***********************************************************************************************
Что бы ни случилось
https://ficbook.net/readfic/71663
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: taro6 (https://ficbook.net/authors/28704)

Беты (редакторы): AngelTear, HopeWell
Фэндом: Skip BeatПерсонажи: Куон/Кёко, ОМП/Кёко, ОЖП, ОМП

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Детектив, Hurt/comfort, AU, Первый разПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, ОМП, ОЖП, Гуро, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  188 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
Она - Корин и член банды Нью-Йорка. Её прошлое забыто навсегда. В настоящем шесть названных братьев и новая жизнь. 
Он - Куон Хизури и человек потерявший себя. Его прошлое лежит на плечах тяжким грузом. Будущие звезды - позабытая мечта. В настоящем лишь пустота.
Что принесёт им случайная встреча? Поймут ли они, что созданы друг для друга? Вспомнят ли общее прошлое? 
Что приготовила им судьба?

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Не требует знание фэндома.

Все действующие лица, вступающие в половую связь достигли возраста 18-ти лет.

========== Глава 1 - 4. Встреча. Похищение. Условие. Побег ==========

Глава 1. Встреча 

Был тёплый июньский вечер, но, несмотря на это, погода в Нью-Йорке была просто отвратительная. Целый день дождь лил как из ведра, и только к вечеру облака начали понемногу рассеиваться. Молодая белокурая девушка прогуливалась по серым улицам и бросала равнодушные взгляды на непримечательных прохожих. Недавно показавшееся солнце снова спряталось за тучами — грозился пойти дождь. Но девушку это ничуть не беспокоило, хотя на ней были лишь короткий белый топик и шортики шоколадного цвета, напоминающие набедренную повязку. На ногах красовались плетёные босоножки на высоком каблуке, которые придавали её походке ещё большее изящество и грацию. 
— Скукота… — пренебрежительно протянула она, поднимая глаза на серые тучи. 
— А ты чего ожидала, Корин? Небо в алмазах? — усмехнулся грубый голос. 
Девушка обернулась: перед ней стоял высокий мужчина лет двадцати четырёх. Она медленно подняла взгляд снизу-вверх: дорогие ботики, тёмные джинсы, светлая футболка и чёрная кожаная куртка, тёмные волосы, доходившие до плеч, зачёсаны назад, в белоснежных зубах зажата сигарета.
— Лорейн? 
— А ты кого ждала? Эльфа?
— Не тебя, уж точно, — улыбнулась она.
— Я еду домой, — кивнул на новенький «Харлей». — Подбросить? 
— Где взял?! — глаза расширились от восторга, и Корин побежала осматривать мотоцикл. 
— Да так… мне вернули один должок, — ответил Лорейн, рассматривая разбитые костяшки пальцев. — Ну, так что? Поедешь? 
— А то! — воскликнула она, усаживаясь на место пассажира. 
Мужчина сел на мотоцикл, и через секунду железный зверь заурчал и рванул с места. 
«Харлей» мчался со скоростью семьдесят пять миль в час. Лицо водителя скрывал массивный шлем, а Корин прислонила голову к его широкой спине. Она никогда не надевала шлем — не боялась разбиться. Её бесстрашие отдавало лёгким безумием. Корин не всегда была такой, одиннадцать лет назад её жизнь круто изменилась. В тот роковой день тоже шёл дождь…. 

Она вошла в дом неспешно и почти не слышно. Слёзы на щеках почти высохли, но крошечный носик по-прежнему был красным и немного опухшим. Сегодня её покинул лучший друг. Он улетел. Навсегда. 
 — Кёко, где ты была? Я тебя обыскалась! — из-за двери в комнату показалось суровое женское лицо. 
Кёко вздрогнула, услышав недовольный голос матери и пошла к ней. 
— Корн вернулся в свою сказочную страну, — грустно сообщила она. 
— Корн? — мать суетливо оглядывала комнату.
— Да. Эльф, о котором я рассказывала. Помнишь? 
— Кёко, опять ты за своё! Я же тебе говорила, что эльфов не бывает, — схватила с полки книгу, бросила в раскрытый чемодан на кровати. 
— Но мама… 
— У меня нет времени на твои глупости. Собирайся, мы уезжаем, — уложила стопку одежды. 
— Уезжаем? Куда? — округлились заплаканные детские глазки. 
— В Америку. Мне предложили там работу, — взяла шкатулку с украшениями. — Билеты нам оплатили. Конечно, их придётся отработать, но это ничего. Ну, что встала как вкопанная? Живо собирайся! 
— Я не поеду, — проговорила девочка, стараясь снова не заплакать. 
— Что за глупости? В Америке мы начнём новую жизнь, там столько возможностей! 
— А если Корн вернётся, а меня нет? 
— Я же тебе сказала, что нет никакого Корна! — строго глянула на Кёко.
— Есть! 
— Кёко, я сказала: нет! 
— Почему вы с Шо-чаном мне не верите? 
 — Сейчас не об этом речь, Кёко, — устало вздохнула мать. — Наш самолёт через пять часов, тебе нужно как можно скорее собрать вещи и не мешать мне. 
Кёко хотела было снова возразить, но крепкая материнская рука схватила её за запястье и выволокла из комнаты. 

Шикарный «Харлей» остановился в городском переулке. Девушка спрыгнула с железного зверя и направилась к своему дому, Лорейн последовал за ней. Квартирка была небольшая — с одной комнатой и просторной кухней — но в ней всегда было чисто.
— Скоро придёт Сэм с ребятами, состряпай чего-нибудь пожевать, — скомандовал Лорейн. 
— А кто должны был купить продукты? — глянула на него с укором, обнаружив пустоту холодильника. 
— Я был занят... — буркнул Лорейн.
— Выбивал долги? — не унималась Корин.  
— Есть вещи, которые не стоит откладывать в долгий ящик, — мужчина вплотную приблизился к девушке, он буквально прожигал её взглядом. 
— Нет продуктов — нет ужина. 
— Малыш, ну чего ты завелась? — голос Лорейна стал мягким и нежным. Он взял девушку за подбородок и, притянув её к себе, страстно поцеловал. От прикосновения властных и тёплых губ Корин расслабилась. Она отвечала на поцелуй снова и снова. Крепкое мужское тело источало жар, огонь страсти с каждой секундой разгорался всё сильнее. Требовательная ладонь сжала девичью грудь, провоцируя еле слышный стон. Влажные губы принялись ласкать тоненькую шейку, свободная мужская рука опустилась ниже поясницы… 
Но их прервал громкий стук в дверь. 
— Блейк, ты там? — раздалось снаружи. — Открывай, сукин ты сын! Нечего держать нас на пороге. 
Лорейн нехотя оторвался от своей девушки и направился к двери. 
— Сэм! — хозяин радостно поприветствовал нарушителя спокойствия, открыв дверь нараспашку. — Заходите. 
Из-за широкой спины гостя показались ещё четверо. Все мужчины были как на подбор: высокие, широкоплечие — и напоминали спартанских воинов.  
— Привет, Сэм! 
— Корин! — мужчина уже закончил приветствовать Лорейна и направился к девушке. — Как ты, крошка? 
— Всё отлично, — просияла она и утонула в его объятьях. 
— Я рад. Кажется, тысячу лет тебя не видел, — Сэм оглядел её с головы до ног. 
— Всего неделю, — напомнил Лорейн. 
— Привет, Корин! — дружно поздоровались ребята. 
— Привет! Джек… Тони… Фрэнк... Мэтт ... — девушка поочерёдно поцеловала в щёку каждого молодого человека. 
— Итак, что у нас на ужин? — потирая руки, поинтересовался Сэм и заглянул в холодильник. — О! Да у тебя тут мышь повесилась! — бодро сообщил он. 
— Извини, дружище, только вернулись и… 
— И мы это уже обсудили, — Корин многозначительно посмотрела на Блейка. — Я сейчас сбегаю в магазин и быстренько что-нибудь приготовлю, — заверила Корин. 
— Не торопись, дорогая, — ответил Сэм, улыбаясь. — Нам с твоим парнем нужно кое-что обсудить. 
— Не вопрос, — бросила она и скрылась за дверью. 

— Кёко, милая, нам надо поговорить, — обратилась к малышке мать. — Детка, наши дела идут не так хорошо, как хотелось бы. Мы провели здесь полгода, но мне удалось только расплатиться за наши билеты, поэтому мне нужно ненадолго вернуться в Японию. 
— Я снова увижу Шо-чана? — обрадовалась девочка. 
— Нет. Кёко, ты опять меня не слушаешь, — стиснула зубы. — Я сказала, что мне надо вернуться в Японию, а ты останешься здесь — в Америке. 
— Я? Здесь? Одна? 
— Я очень скоро вернусь, — принялась заверять Саэна, гладя малышку по голове. — А пока меня не будет, ты поживешь в гостинице для детей. 
— В гостинице для детей? — Кёко была весьма озадачена. 
— Да, в гостинице для детей, но там всё по-взрослому. Ты ведь уже большая девочка и справишься без меня, верно? 
— Конечно, мамочка, — с трудом выдавила из себя малышка. 
Гостиница для детей оказалась обыкновенным приютом. Кёко очень тяжело переносила разлуку с матерью, но ещё больше на неё давило пребывание в чужой стране, к которой она так и не смогла привыкнуть. Поэтому не прошло и недели, как девочка сбежала. 
Малышка бродила по холодным улицам Нью-Йорка, где на неё никто не обращал внимания. Она была бы рада вернуться, но не помнила ни улицу, на которой располагался приют, ни его названия. Кёко замёрзла и очень хотела есть, но помощи ждать было неоткуда. Уставшая, отчаявшаяся отыскать приют, она забилась в угол за мусорным баком и, свернувшись калачиком, уснула.

Девушка стремительно вышла из дома и направилась в ближайший супермаркет, который располагался в конце квартала. Лёгкой и уверенной походкой она проходила дом за домом, пока её внимание не привлёк неприятно знакомый голос: 
— Я же предупреждал, что ты никуда от нас не денешься… 
Корин заглянула за угол: в проулочном тупике стояли шестеро мужчин. Один из них явно выделялся из общей массы: светлые ухоженные волосы, приятное… нет… красивое, но непроницаемое лицо, в меру крепкая фигура. Одежда, обычная на первый взгляд, очень шла незнакомцу. Единственным, что не вписывалось в его образ, были часы. От молодого человека словно веяло чем-то особенным… чем-то таким, что заставило Корин остановиться. 
— …говорил же тебе, что мы ещё встретимся, — продолжил мужчина, стоявший к ней спиной. 
— Я был к этому готов, — он держался уверенно и достойно, что вызывало у Корин подлинное восхищение. 
Главарь сделал шаг в направлении незнакомца…
— Маркус? — звук собственного имени заставал мужчину остановиться и повернуться на голос. 
Подручные последовали его примеру. 
— Корин… — начал было тот, но девушка не дала ему договорить. 
— Какого чёрта ты тут забыл?! 
— Это не твоё дело, — осторожно ответил он. 
— Это наша территория! Так что это моё дело! — с вызовом сказала она. 
— Этот парень задолжал мне кое-что… 
— А вот это уж точно меня не касается. Убирайтесь отсюда. Живо!
— Деточка, ты, кажется, забыла, с кем разговариваешь,— окрысился собеседник. 
— Что ты, Маркус, я отлично это помню. Возможно, это ты забыл, кто я такая, — многозначительно посмотрела на него Корин. 
— Этот парень принадлежит мне! — взорвался главарь. 
— Он принадлежит хозяину территории!
Лицо Маркуса искривила гримаса гнева: 
— Я его тебе не отдам! 
— Не отдашь мне? — наигранно удивилась она. — А как насчёт Лорейна? Ты ведь знаешь, стоит мне нажать эту кнопку, — Корин положила большой палец на «вызов» мобильного телефона, — и он будет здесь через минуту, а если учесть тот факт, что Сэм с ребятами сейчас у нас, перевес сил явно будет не в твою пользу. Ты и чихнуть не успеешь, а «Адские псы» уже тут, как тут. 
Маркус не шевелился, он тщательно обдумывал, каждое её слово. 
— Ладно, — наконец произнёс он. — Будь по-твоему. Но мы ещё продолжим наш разговор. 
— Непременно. 
— Пошли, ребята. А с тобой, — Маркус ткнул пальцем в грудь незнакомца, — я ещё разберусь. 
Молодой человек проводил бандитов взглядом, и казалось, впервые посмотрел на девушку. Корин с интересом наблюдала за ним, как за невиданным зверем. Сейчас он напоминал ей дракона: могучего, прекрасного, непокорённого и волшебного. Наконец, он двинулся с места и направился в её сторону. Корин не ждала от него ни слов благодарности, ни чего-то ещё, потому что знала — в их мире нет места благородству и чести. Единственным человеком из её окружения, которым она действительно восхищалась, был Сэм. Только он мог среди этой грязи, несправедливости и лжи сохранить своё «я». 
Незнакомец подошёл к Корин и, равнодушно посмотрев на неё, сказал: 
— Тебе не стоило вмешиваться… 
«Хм… я так и думала…»
— ...но всё равно спасибо. 
От этих слов Корин застыла, как вкопанная и даже не заметила, как незнакомец скрылся за поворотом.

— Что это? — услышала девочка сквозь сон. 
— Не знаю, может собака, — послышалось в ответ. 
— Мягкая такая… — тоненькая палочка осторожно упёрлась в свёрток. 
— Я не собака! — воскликнула Кёко, сбрасывая с себя газету. 
Увидев двоих мальчишек, которые склонились над ней, она затряслась от страха. 
— Не бойся. Мы тебя не обидим, — сказал тот, что постарше. 
— Откуда ты взялась, девочка? — спросил второй. 
Стремительный поток мыслей пронёсся в детском мозгу и включил защитную реакцию: 
— Я не девочка. Я эльф, — сообщила малышка. 
— Эльф? — удивлённо воззрились на неё ребята. 
— Да. Я потерялась и не могу найти дорогу домой, в свою волшебную страну, — пожаловалась она. 
— А что это у тебя в руке? Дай посмотреть, — сказал мальчишка помладше, указывая на синий камешек — подарок Корна. 
— Это моё! — ещё сильней ощетинилась девочка и прижала свои крохотные ручки к груди. 
— Ах, Лорейн, тебе как всегда не хватает такта, — укоризненно заметил друг. 
— Извини, Сэм, — потупился он. 
— Как тебя зовут? — спросил старший. 
— Кор… Корин. 
— Корин. Что ж, хорошо, а как твоя фамилия? 
— У эльфов нет фамилии, — Кёко посмотрела на Сэма, как на идиота. 
— Прости. Я не знал. Никогда раньше не встречал эльфов.
Повисло неловкое молчание, но затянуться оно не успело: 
— Если ты не помнишь дорогу домой, можешь пойти с нами. Меня зовут Сэм Адли. А это Лорейн Блейк.
Кёко неуверенно переводила взгляд то на одного, то на другого. Она боялась принимать предложение незнакомцев, но оставаться одной у неё просто не было сил. 
— Хорошо, — наконец согласилась она. 
— Вот и отлично! — просиял Сэм, помогая девочке встать. 
В этот вечер у Кёко появился новый дом. Это была маленькая обшарпанная квартирка в трущобах, но здесь было тепло, имелся душ, кровать и горячая еда. 
Сэму было семнадцать, и он отлично знал все превратности судьбы. Несколько лет назад он сам остался без семьи и без крыши над головой, но, несмотря на это, выжил. Теперь Адли помогал выживать другим. Он подбирал беспризорных детей и давал им кров, еду и защиту. Он правила, которым должен был подчиняться каждый член его новой семьи. Благодаря этому между его «братьями» не было конфликтов. После прибытия Кёко семья Сэма насчитывала семь человек: Лорейн, Тони, Джек, Мэтт, Фрэнк, сам Сэм и теперь уже Корин. Она была самой младшей из них. Ответственным за Корин Сэм назначил Лорейна.

Глава 2. Похищение 

Вернувшись из супермаркета, Корин принялась готовить ужин. Аромат тушёного мяса и варёного риса с овощами разлетелся по всей квартире, привлекая внимания её обитателей.
— Почему так долго? — спросил Блейк, заглядывая на кухню. 
— Я бы обернулась быстрее, но встретила Маркуса, — непринужденно ответила она, не отрываясь от готовки. 
— Маркуса? А он какого рожна тут забыл? — ощетинился Лорейн. 
— Он и его подручные хотели прижать какого-то парня, но я напомнила ему, кто тут хозяин. 
— И правильно сделала, крошка, — вмешался в разговор Сэм, проходя на кухню. 
— Точно! Ещё не хватало, чтобы он проворачивал свои дела за нашей спиной, — вставил свои пять копеек Тони, выглядывая из-за плеча Лорейна. 
— Что за парень? — вернулся в разговор Блейк. 
— Понятия не имею. Но, должна заметить, держался он достойно. 
— Хм… — задумался Сэм, — не испугался Маркуса и его банды?.. Хотел бы я на него посмотреть. 
— Да? В таком случае тебе лучше поторопиться. 
— О чём это ты? — присоединился Мэтт, схватив с тарелки нарезанный сыр и едва не получив по рукам от Корин. 
— Маркус сказал, что этот парень ему что-то должен, а ты прекрасно знаешь, что, если кто-то должен Маркусу, на этом свете он не задерживается, — пояснила она. 
— И то верно, — задумался Сэм. 
— Ладно тебе, не бери в голову, — похлопал его по плечу Лорейн. 
— У меня всё готово. Давайте ужинать.
В ответ раздалось одобрительное ворчание и стук тарелок. 
Ужин подошёл к концу. Корин убрала посуду и сгрузила её в раковину.
— Сегодня моя очередь, — напомнил Мэтт и, встав у раковины, повязал фартук. — А вы пока карты раздайте.
— Корин, будешь в покер? — спросил Фрэнк. 
— Неа… 
— Что так? — поинтересовался Джек, поправляя круглые очки. 
— Настроения нет, — ответила та, глядя в окно. 
— Чем займёшься? — спросил Сэм, тасуя колоду. 
— Пожалуй, пойду прогуляюсь, — бросила Корин, направляясь к двери. 
— Куртку возьми, холодно уже, — крикнул ей вслед Адли. 
— Ага! — донеслось из коридора. 

Пока Сэм и Лорейн не нашли Кёко, она почти месяц слонялась по улицам. Тогда девчушка ещё не могла воровать и жила за счёт скудных подачек. Нелёгкие испытания, через которые ей пришлось пройти, ожесточили маленькое чистое сердечко. В первую неделю её скитаний к ней подошёл взрослый мужчина, который предложил ей пойти с ним, обещая накормить. Малышка не смогла разгадать его намерений и согласилась на столь заманчивое предложение. Она поняла, что к чему только оказавшись в квартире незнакомца, когда его действия ей совсем не понравились. Кёко чудом вырвалась целой и невредимой. Извращенец даже подумать не мог, что такая малявка сможет оказать сопротивление — он не запер дверь, через неё-то девочка и убежала. С тех пор Кёко больше никогда не поддавалась на уговоры незнакомых людей следовать за ними, никогда до того самого дня. Когда малышка встретила Сэма и Лорейна, ей уже было всё равно, она очень устала, поэтому и приняла их предложение. Со временем Корин убедилась, что у ребят нет по отношению к ней дурных намерений, и научилась доверять им. Но это было скорее исключение, чем правило: за пределами своей новой семьи она не верила никому.

Корин вышла на улицу и с наслаждением вдохнула влажный воздух полной грудью. Дождь недавно закончился и оставил после себя приятную прохладу. Она неторопливо миновала пустынные улицы одну за другой. Луна сегодня была особенно яркой — необычное явление для Нью-Йорка. Остановившись, девушка засмотрелась на ночное светило, и её губ коснулась лёгкая улыбка. 
— Так-так-так… Кто тут у нас? — раздался насмешливый голос. 
Корин неспешно обернулась и презрительно посмотрела на его обладателя. Коренастый мужчина среднего роста был ей знаком. 
— Джеф? — лёгкое удивление промелькнуло в её голосе. 
— Давно не виделись, Корин, — гадко улыбнулся он. 
— Да… ты возмужал. А ведь в нашу первую встречу я надрала тебе задницу, — весело припомнила она. 
— Мне тогда было пятнадцать, — смутился собеседник. 
— А мне десять, — тем же тоном продолжила она. 
Джефа не обрадовало то, что его заставили вспомнить столь унизительный момент его биографии. 
— Зачем ты пришёл? — внезапно голос Корин стал ледяным. 
— За тобой, — недвусмысленная угроза в голосе заставила девушку ухмыльнуться. 
— И чем же я обязана такой чести? 
— Маркусу очень не понравилось твоё сегодняшнее поведение. 
— И он послал тебя — свою преданную собачонку, — с издёвкой сказала она. 
— Попридержи язык, шлюха! Маркус велел привести тебя живой, но думаю, он не станет возражать, если я подпорчу твою соблазнительную шкурку. 
Корин не успела ответить на его выпад — отвлёк визг тормозов остановившегося джипа. Из чёрного Форда вышли двое мужчин и обступили её. 
— Думаю, Маркус не будет против, если для начала мы с тобой развлечёмся, — зло усмехнулся Джеф, подходя к своей «жертве». 
— Маркус-то, конечно, не будет… но вот за Лорейна я не ручаюсь, — сверкнула глазами Корин. 
Мужчина задумался на секунду: ему очень хотелось проучить Корин, но он понимал, что, если тронет женщину Блейка хоть пальцем — не сносить ему головы. 
— В машину её, — наконец скомандовал Джеф своим подручным, — и телефон заберите! 
Корин без сопротивления села в чёрный джип — знала, что кричать и звать на помощь бесполезно. Тонированные стёкла не позволяли ей видеть дорогу, но блондинка и так знала, что её везут к «заброшенным» ангарам.
Уже несколько лет там было убежище Маркуса и его головорезов. Целью был самый маленький из них, именно там, Корин знала, была пыточная. 
Внутри она увидела двоих мужчин. Один сидел на стуле — его руки были связаны за спиной, голова опущена, а лицо закрывали светлые волосы. Второй вальяжно раскинулся в обшарпанном кресле, закинув ноги на столик, и потягивал пиво. 
— У-у-у! Вижу у Маркуса сегодня богатый улов, — радостно заметил Джеф. 
— Ага, — равнодушно бросил сторож. — О! Привет, Корин, — мужчина весьма оживился, заметив Адскую Гончую. 
— И тебе, Том, — беззаботно отозвалась она. 
— Маркус ждёт тебя в секторе «Е» с отчётом, — сообщил любитель пива. 
— Вот мой отчёт, — довольно усмехнулся Джеф, кивая на Корин. 
— Девчонка останется здесь. 
— Какого чёрта? — взбесился тот. 
— Можешь сам задать Маркусу этот вопрос, — хладнокровно ответил надсмотрщик. 
Джеф громко выругался и, передав Корин Тому, покинул ангар. 
— Присаживайся, — предложил сторож, указывая на соседнее кресло. 
— Спасибо, Том. 
— Если будешь говорить с Маркусом так, как сегодня вечером, тебе не поздоровится, — предупредил он. 
— Ты знаешь, я его не боюсь. 
— А надо бы. 
Корин пропустила его слова мимо ушей и осмотрелась. Её взгляд снова упал на связанного мужчину: 
— А это кто? 
— Ааа… это… хм… непростой парень. Босс давно пытался его изловить. Если бы ты не помешала ему сегодня, то не оказалась бы здесь. 
— Так это тот самый? — удивилась она. 
— Ага. 
— Так значит, Маркус всё-таки перешёл черту… Лорейну это не понравится, а уж Сэму и подавно, — Корин встала из кресла и приблизилась к пленнику. 
Она присела на корточки и заглянула в лицо мужчины: оно ничего не выражало, казалось, незнакомец не испытывал никакого интереса к происходящему. Не было ни страха перед грядущим, ни надежды на спасение, одна пустота.
— Что вы с ним сделали? — в голосе Корин были слышны нотки беспокойства. 
— На твоём месте, я бы лучше о себе подумал, — бросил Том. 
— Эй, ты как? — мягко спросила она, пытаясь поймать взгляд пленника.
Мужчина ничего не ответил, он даже не посмотрел на неё. 
 «Да что это с ним? Они чем-то его накачали? Вряд ли. Маркус для себя дурь бережёт. Тогда что? Вроде цел, значит, не били. Тогда почему он как обдолбанный?»
Скрип ржавых петель прервал поиски ответа — огромные двери распахнулись: в ангаре появился Маркус.
Корин медленно поднялась и повернулась к выходу: мужчина вальяжно прошёл внутрь, за ним следовали двое подчинённых. 
— Том, ступай в сектор «Е» и приберись там. Это ничтожество захаркало кровью весь пол, — пренебрежительно приказал главарь «Диких вепрей». 
— Джеф? — голос мужчины дрогнул. 
— Именно. Скорми его труп свиньям и вымой полы. 
— Слушаюсь, — судорожно сглотнул Том и отправился выполнять приказ. 
Когда сторож вышел из ангара, Маркус удостоил своим вниманием «почётную гостью». 
— Вот мы и снова встретились, — недобро улыбнулся он, приближаясь. 
— Давай ближе к делу, — потребовала Адская Гончая, двигаясь навстречу.
 Неприкрытое презрение в её взгляде и голосе раздражало Маркуса: 
— Я собирался быть с тобой вежливым, но ты сама провоцируешь меня на грубость. 
— О! Надо же, какие слова ты знаешь! — усмехнулась она, скрестив руки на груди. 
Лицо главаря исказила гримаса гнева: 
— Лойд, Ник, — скомандовал он своим подручным, и оба головореза без промедления двинулись к Корин. Она даже не шелохнулась. Резким движением они усадили её на массивный стул, к подлокотникам которого были приделаны наручники. Щелчок, второй, и запястья Корин оказались в тисках. 
— Вмешавшись сегодня, ты допустила большую ошибку, — угрожающе сообщил главарь. 
— Маркус, из нас двоих ошибку совершил ты, причём дважды, — холодный голос и леденящий душу взгляд обрушился на мужчину и начал давить, как рухнувшая стена. — Должно быть, тебе никогда не приходилось видеть, как Сэм вспарывает кому-то брюхо и, выпустив кишки, обматывает их вокруг шеи жертвы, — Корин смаковала каждое слово. — Но она умирает не от дикой боли и не от потери крови, а от того что её душат собственные внутренности. Я это видела и не один раз, поэтому знаю, что тебя ждёт.
Слова Корин, а главное то, как она их произнесла, заставили предводителя «Диких вепрей» содрогнуться. 
— Угрозы тебе не помогут, — ответил он, пытаясь сохранить хладнокровие. 
— А это не угроза, Маркус. Не важно, что ты со мной сделаешь — конец будет один. Разница лишь в том, насколько мучителен он будет для тебя. 
— А что если я проделаю этот фокус с тобой? Что тогда? — злобно спросил мужчина, склонившись над ней. 
— В таком случае, тебя ожидает нечто иное… — глаза Корин угрожающе сверкнули. 
Под этим пристальным взглядом Маркус невольно отступал, его поражало хладнокровие пленницы и в то же время жутко бесило. Откуда в этой соплячке столько силы? Почему она так бесстрашна? Возможно это всё напускное? А если он... позабавится, она будет молить о пощаде? Эти вопросы засели в его голове, как заноза в заднице. 
— Я собираюсь предложить Сэму сделку: он отдает мне «Адских псов», а я возвращаю тебя живой.
 После этих слов взгляд девушки изменился: в глазах появился озорной огонёк, Корин захихикала. Огонёк разрастался с каждой секундой, тихое хихиканье переросло в душераздирающий хохот. Маркус и его подручные смотрели на пленницу с явным недоумением — Корин смеялась как ненормальная. В уголках её глаз выступили слёзы, она было потянула руку, чтобы их вытереть, но тут кандалы напомнили о себе. 
— Ты совсем больной? — спросила она, немного успокоившись. — С какого моста ты падал? Неужели ты всерьёз полагаешь, что Сэм на это пойдёт? — смех всё ещё продолжал вырываться из груди. 
— Я думал, ты его любимица, — ответил главарь и оценивающе взглянул на девушку. 
— Этого никогда не будет, — заявила Корин. 
— Уверена? — Маркус вскинул густые брови. 
— Абсолютно. 
— А вот я не очень. 
— Скорее в аду похолодает! Но даже если это случится, ты полагаешь, что «Адские псы» станут тебе подчиняться? Наивный... — Гончая смотрела на главаря, как на умалишенного. 
— Они научатся меня уважать. Без Сэма они ничто. 
— Ошибаешься, — прошипела Корин. 
— Вот мы и выясним, — Маркус достал из кармана мобильный телефон пленницы и принялся набирать номер вожака «Адских псов».

Глава 3. Условие 

Шестеро мужчин сидели в просторной комнате, склонившись над картами. Двое уже выбыли из игры и с интересом наблюдали за своими товарищами. 
— Я пас, — сказал Фрэнк, вскрываясь. 
— Я тоже, — поддержал брата Джек. 
— В нашем полку прибыло, — заулыбался Мэтт, кладя руку на плечо Фрэнка. 
— В этом весь ты, Дали — всегда радуешься чужому горю, — заметил Тони. 
— Не будь занудой, Тихий. Сейчас начинается самое интересное, — подмигнул Мэтт, — битва титанов. 
Адли и Блейк сверлили друг друга взглядами, каждый из них пытался оценить положение соперника. 
— И почему я всегда первым вылетаю? — качая головой, вздохнул Тони. 
— Потому что ты плохо учился в школе, — подколол Фрэнк, взяв со стола бутылку пива. 
— Можно подумать, ты в этом больше преуспел, — поддел Джек и последовал его примеру. 
— Да все мы хреново учились, — усмехнулся Мэтт, подтягиваясь в кресле. 
— Все, кроме Корин, — заметил Тихий. 
— Да, Сэма это очень радовало, может, поэтому она так старалась, — предположил Мэтт, нахлынувшие воспоминания вызвали у него улыбку. 
— Я поднимаю, — наконец сказал Сэм, кладя на стол ещё одну сотню долларов.
Блейк ничего не успел ответить — у Адли зазвонил телефон. Все присутствующие вопросительно уставились на вожака. 
— Это Корин, — пояснил он и нажал «вызов». 

— Сэм! Сэм! Я получила высший бал! — восторженно кричала девочка — она бежала к «брату» со всех ног, размахивая результатами теста. Её глаза светились, а улыбка была так лучезарна, что могла осветить весь Нью-Йорк. Даже ночью. 
— Молодец, Корин! — воскликнул Адли, подхватывая её на руки. — Я горжусь тобой! –чмокнул в щёку. 
— Первый тест, и «А»! Я так рада, Сэм! — не унималась малышка. 
— А я так просто счастлив! Ты моя умница, — он крепко прижал к себе девчушку, которая изо всех сил обнимала его за шею. 
— А знаешь, давай это отпразднуем, — весело предложил Адли, когда они уже шли домой. 
— А как? — заинтересовалась Корин. 
— Накупим много-много мороженого и будем весь вечер читать сказки, — с улыбкой заявил он. 
— Про эльфов? — её глаза загорелись, как рождественские фонарики. 
— Про эльфов, — кивнул Сэм, и его улыбка стала ещё шире. 
Но вдруг лицо Корин помрачнело, и она задумчиво опустила голову. 
— Что случилось? Я думал, тебе нравятся эльфы. 
— Нравятся, — пробурчала она себе под нос. 
— Тогда в чём дело? 
— Лорейн засмеёт, — тем же тоном продолжила Корин, надув маленькие губки. 
— Лорейн? И что же он? — заинтересованно спросил Сэм, присаживаясь на корточки. 
— Он всё время меня дразнит. Говорит, что эльфов нет, — обиженно сообщила Корин. 
— Как это нет? — удивился Адли. — А ты у нас тогда кто? 
— А я ему про что? Но… Лорейн такой вредный, — с чувством закончила она.
Громкий хохот вырвался из груди Сэма, глядя на него, Корин тоже захихикала. 
— Не бойся, — сказал он, отсмеявшись, — Лорейн больше не будет тебя дразнить. 
— Правда? 
Адли уверенно кивнул. 
— Ура! Сэм, ты лучше всех! — и Корин снова повисла у парня на шее. 
— Ну, что? Тогда за мороженым? — спросил он, задорно взглянув на сестру. 
— Да! — звонко подтвердила она.

Лучи восходящего солнца робко пробрались в темное помещение ангара. 
Главарь «Диких вепрей» сидел в обшарпанном кресле и слушал длинные гудки, ожидая ответа.
— Привет, крошка! Где тебя черти носят? — раздался в трубке мягкий голос. 
— И тебе привет, мой сладкий, — ехидно улыбнулся Маркус. 
— Кто это? — ледяным тоном поинтересовался Адли. 
— А ты угадай, и я дам тебе бонус, — насмешливо отозвался тот. 
— Маркус! Какого хрена? Где Корин?! — грозно спросил собеседник. 
— Она со мной. Хочешь поздороваться? — тем же тоном продолжил он и, встав из кресла, поднёс трубку к уху пленницы. — Поздоровайся со своим ненаглядным Хирургом. 
Корин не произнесла ни слова и только презрительно посмотрела на Маркуса. 
— Как хочешь, — пожал он плечами и вернулся к разговору. — Очевидно, она тебя совсем не уважает. Что же ты не научил её хорошим манерам? — издевался он, расхаживая по ангару. 
— Если ты сейчас же её не отпустишь, я с тебя шкуру живьём спущу, — процедил Адли. 
— Девчонка мне без надобности, я с радостью обменяю её на «Адских псов». 
— Что? 
— Ах, Сэм, Сэм… тебе давно пора уйти со сцены. Ты отдаешь мне «Адских псов» и убираешься из города, а я отпускаю твою шлюху. Идёт? 
— Я тебе пасть порву за такие слова! 
— Да ты не кипятись. Даю тебе полчаса на раздумья. Ах да, чуть не забыл, если ты и твои щенки посмеете нос за порог высунуть, я мигом прикончу вашу драгоценную Адскую Гончую, — зло ухмыльнулся бандит и повесил трубку. 


 — Что это ты делаешь, малявка?! — гневно спросил не в меру упитанный мужик в дорогом костюме — он поймал Корин за руку, которая торчала из кармана его пиджака. 
— Я… — неуверенно начала она, бледнея от страха. 
— Зак! Вызови полицию, живо! — приказал толстосум своему водителю. 
— Полицию? — еле слышно пролепетал перепуганный ребенок. 
Богач бросил на неё пренебрежительный взгляд и собирался сказать какую-то гадость, но резкий удар в колено застал его врасплох. Казалось, противный хруст и крик боли раздались на всю улицу. Хватка ослабла. 
— Бежим! — крепкие руки вырвали Корин из цепких лап. Девочка не успела сказать ни слова, ноги сами понесли её за старшим братом. 
Они бежали сломя голову квартал за кварталом, петляя в узких переулках. Сердце Корин бешено билось, грозясь вырваться из груди, она еле поспевала за своим спасителем. Убедившись, что погони нет, Сэм, наконец, замедлил бег и вскоре остановился — они оказались в пустом проулке. Тяжело дыша, беглецы прислонились к холодной стене и медленно сползли по ней вниз, на раскалённый солнцем асфальт. Когда сердце забилось в привычном ритме, а дыхание выровнялось, девочка виновато сказала, глядя на брата: 
— Прости. 
— Что там случилось? — спросил Сэм, вытирая выступивший пот. 
— Я хотела стащить его бумажник, — тихо созналась она, опустив голову. 
— Зачем? 
— Из-за денег, — голос малышки стал ещё тише. 
— Я не об этом спросил. 
Повисло длительное молчание. Адли терпеливо ждал ответа, он не хотел давить на Корин. Молодому человеку было очень важно понять, по какой причине этот светлый ребёнок решился на воровство. У неё всегда были еда, ночлег и чистая одежда: они заботился о ней. Почему же Корин пошла на это?
— Я не хочу быть нахлебницей, — наконец ответила она. 
— Вот оно что, — усмешкой Адли. — И ты не придумала ничего лучше, чем стащить бумажник у этого жирдяя? 
Тон Сэма был снисходителен и весел, но на душе у него скребли кошки. Почему малышка, которой только исполнилось восемь лет, думает о подобных вещах? Никто ни разу ни в чём её не упрекнул ни словом, ни взглядом. Откуда в её голове появились подобные мысли? 
Корин молчала, крепко прижимая колени к груди. Она так боялась быть обузой, боялась вызвать недовольство у своих братьев, боялась снова остаться одна в этом большом и жестоком мире. Но разве Корин могла признаться в этом Сэму? Сэму, который так заботился о ней и опекал… Сэму, который заменил ей и отца, и мать… Сэму, который был так дорог ей. Её молчание оказалось красноречивей всяких слов. Адли грустно улыбнулся и, обняв её за плечи, мягко произнёс:
— Корин, тебе не нужно зарабатывать право быть частью нашей семьи.
Она подняла на молодого человека свои медовые глазки. 
— Ты уже давно стала нам сестрой. Я твой старший брат и позабочусь о тебе, — не успел Сэм договорить, как маленькие ручки крепко обняли его, и искренняя улыбка коснулась его губ.
— Всё равно, — сказала Корин после объятий, глядя Сэму прямо в глаза. — Я всё равно хочу помогать. 
— Ты и так помогаешь нам по хозяйству и… 
Девочка упрямо замотала головой и решительно попросила: 
— Научи меня. 
— Научить тебя воровать? 
— Не только. Научи меня всему, что знаешь сам. Научи меня выживать. 
В её голосе и взгляде было столько решимости, что Адли невольно восхитился. 
— Корин, это не игрушки, — попытался её образумить. — Тебя чуть не поймали. Хорошо, что я оказался рядом. 
— А если что-то случится, когда тебя не будет? 
— Значит, будет кто-то другой, — уверенно ответил он, пристально посмотрев ей в глаза. 
— А если нет? — упрямилась Корин, выдерживая натиск его взгляда. 
 «А ведь она права! Что если со мной и ребятами что-то случится? Она ведь не сможет о себе позаботиться. Ей останется только попрошайничать или…» 
— Хорошо, — вдруг согласился Адли. — Я научу тебя. 
— Ура! — малышка аж подпрыгнула от радости. 
— Но при одном условии, — Сэм выдержал паузу и, поймав её внимательный взгляд, продолжил: — Не применяй эти навыки без необходимости. 
— Хорошо, — со всей серьёзностью пообещала она.

Покер был забыт. В комнате повисло напряжённое молчание, благодаря громкой связи братья слышали каждое слово — они повскакивали с мест ещё в середине разговора. Теперь комната не казалась такой просторной, её стены словно давили со всех сторон. Сэм сел первым, остальные последовали его примеру. Никто не решался заговорить — все ждали слова вожака, но Адли не торопился их успокаивать. Его задумчивость тревожила присутствующих ещё сильнее. 
— Что будем делать? — осторожно спросил Тони, не выдержав гнетущего молчания. 
— Надо подумать, — сосредоточенно ответил Сэм. 
— Что тут думать? — Лорейн с трудом сдерживал себя. — Надо отправиться к Маркусу, оторвать его вонючие яйца и скормить их его вонючим свиньям! 
— Они следят за нами, — спокойно напомнил Хирург. — Если будем действовать опрометчиво, подставим Корин под удар. 
— Да это развод чистой воды! Откуда нам знать, что этот кусок дерьма не блефует? 
— Мэтт, выгляни в окно, — скомандовал Сэм. 
Дали послушно встал и, подойдя к окну, посмотрел на пустую улицу. 
— Видишь кого-нибудь? 
— Нет… хотя, да. Вижу, — уверенно закончил Мэтт. — Это Боб, он новенький у «Диких вепрей». 
— Тогда надо снять его, и дело с концом! — подскочил со своего места Фрэнк. 
— Маркус похитил Корин, а значит пошёл ва-банк. Наверняка Боб звонит ему каждые пятнадцать минут. У нас есть полчаса. Давайте не будем тратить это время на споры и пораскинем мозгами. 

 — Я пришла! — громко возвестила Корин, закрыв входную дверь. 
— Ага! — послышалось в ответ. 
Блейк сидел на диване перед телевизором и увлечённо наблюдал за решающим бейсбольным матчем, которого он с нетерпением ждал больше месяца. 
— Лорейн, давай поиграем, — попросила Корин, загораживая парню обзор. 
— Корин, ты же видишь, я бейсбол смотрю, — ответил он, пытаясь заглянуть ей за спину. 
— Ну, давай. Я целую неделю к тестам готовилась, теперь хочу повеселиться, — упрашивала она. 
— Ты уже взрослая, какие игры? Пойди лучше займи себя чем-нибудь, — бросил Блейк, отодвигая её от экрана. 
— Взрослая? Мне же всего одиннадцать, — напомнила она. 
— А мне семнадцать, и я не хочу играть. Брысь отсюда. 
— Когда Сэму было семнадцать, он со мной играл, — надулась Корин и повернулась к брату спиной. 
Лорейн обречённо вздохнул, глядя на обиженную девочку. Он уже давно ловил себя на том, что ему тяжело отказать ей.
 
— И во что же ты хочешь поиграть? — наконец спросил он. — В «стяни бумажник» или в «не попадись копам»? 
— В «Го»! — резко развернулась она, на лице сияла довольная улыбка. 
— В «Го»? Ну уж нет, я пас, — Блейк покачал головой и снова уставился в телевизор. 
— Почему? 
— Потому что она скучная. 
— А может потому, что ты всё время проигрываешь? — поддела брата, ехидно улыбаясь.
— Ах ты, маленькая… 
— Давай! — Корин потянула его за руку. 
— Ну, ладно, — наконец сдался Лорейн. — На что играть будем? 
— На желание! 
— На желание? А если проиграешь? — хитро взглянул на неё Блейк. 
— Я никогда не проигрываю.


Напряжение, витавшее в комнате, было таким сильным, что грозило материализоваться в шаровую молнию. 
 «Адские псы» заметно нервничали: Лорейн ходил по комнате и гневно сжимал кулаки. Фрэнк барабанил пальцами по столу, что сильно раздражало Тони, который пытался собраться с мыслями. Мэтт щелкал фисташки быстрее любой белки — он всегда что-то грыз, когда нервничал или думал. Джек в свою очередь хмурил брови и прикидывал различные варианты развития событий, всё время поглядывая в окно на прихвостня Маркуса. Лишь Сэм сохранял поразительное хладнокровие. 
— Почему Маркус пошёл на это? — Джек решился озвучить вопрос, который уже давно мучил всю «стаю». 
— Он хочет расширить территорию, — сообщил Адли, доставая карту города и разноцветные маркеры. — Сейчас в Нью-Йорке существуют четыре банды, которые его контролируют: «Чёрный лотос», «Ассасины», «Дикие вепри» и мы, — называя банды, Сэм помечал на карте границы их территорий. — Как вам известно, «Чёрный лотос» и «Ассасины» не очень-то ладят, но их сдерживаем мы. Если же мы поддадимся и примкнем к «Диким вепрям», останется всего три банды, границы «Диких вепрей» расширятся. — Адли обвел образующуюся территорию красным цветом. — Не пройдёт и полугода, как «Лотос» и «Ассасины» схлестнутся, Маркус уж постарается, а когда они перебьют друг друга, весь город окажется в его руках, — теперь вся карта была в центре огромного красного круга.
— Думаешь, полиция это допустит? — засомневался Фрэнк. 
— Кайдо, полиции нет дела до наших разборок, пока мы не создаём им трудностей, — ответил Джек. 
— Джек прав, — включился в разговор Мэтт. — Сейчас город контролируют четыре группировки, забудем пока о мелких бандах, но если останется одна… 
— Всё правильно, — перебил его Сэм. — Одна банда — один лидер, так проще договориться. Если Маркус будет контролировать всю шваль, это на руку полиции — у них будет меньше проблем. Монополия в этом случае принесет выгоду всем. 
— Всем, кроме тех, кому придётся умереть, — закончил Тони. 
— Тогда мы не можем этого допустить, — горячо заявил Мэтт, поднимаясь из кресла. — Надо пойти к Маркусу и вышибить ему мозги! 
— Не забывай, что у них Корин, — осадил его Лорейн, который внимательно слушал весь разговор. 
Дали виновато опустил голову и снова сел. 
— Корин умная девочка, она всё прекрасно понимает, — сказал Сэм, скрывая горечь. Он не был готов пожертвовать сестрой, но положение, в котором они все оказались, не оставляло выбора. Одна жизнь против множества. Какую цену заплатить? 
— Что ты этим хочешь сказать?! — взорвался Блейк. — Ты предлагаешь оставь Корин в руках этого куска дерьма? 
— Конечно, нет, — вожак бросил суровый взгляд на брата. — Но и действовать наобум нельзя.
Знакомая мелодия звонка застала врасплох. Все замерли, с подозрением уставившись на источник звука. 
— Это с телефона Корин, — заметил Фрэнк, глядя на экран мобильника. 
— Но ведь прошло не больше десяти минут, — всполошился Тони, глядя на часы. Все присутствующие мрачно переглянулись. Сейчас был интересен ответ только на один вопрос: почему Маркус звонит раньше оговоренного времени? 
Сэм медленно поднёс телефон к уху, сопровождаемый пятью парами глаз, и ответил: 
— Слушаю. 
— Это очень хорошо, что ты слушаешь, потому что мне есть, что тебе сказать, — раздался довольный голос Маркуса. 
Сэм ощутимо напрягся и, включив громкую связь, положил телефон на стол. 
— Я подумал, что тебе достаточно сложно принять такое непростое решение… И я готов помочь тебе сделать правильный выбор, — эти слова прозвучали настолько зловеще, что даже Сэма передернуло. 
Повисла тишина. Она давила, заставляла до предела напрягать мышцы, как будто от неё можно было спастись. Прошло несколько секунд, но за всё это время не раздалось ни единого звука. Сэм уже собирался открыть рот, чтобы что-то сказать, как его прервал душераздирающий крик Корин, донесшийся из трубки. Молодые люди побелели. Никому из них ещё никогда не приходилось слышать, чтобы их сестра кричала. Кричала так громко, так неистово, так, словно её… пытали. Леденящий ужас впивался в тела тысячами игл, причиняя почти физическую боль. Сэму стало трудно дышать, на лбу выступила испарина. Навязчивая мысль о том, что он не смог защитить свою маленькую сестрёнку, давила на мозг, грозясь раздавить черепную коробку. Глубоко дыша, Адли уперся руками в стол, стараясь сохранить спокойствие. Прийти в себя ему помог гневный крик Лорейна, прогремевший на всю комнату: 
— Да я лично тебя четвертую!!! 
— Возможно, — голос на той стороне сочился ехидством и угрозой, — но когда ты доберёшься до меня, твоя сучка будет уже мертва. 
— Не испытывай меня, вонючий ублюдок! — в бешенстве проревел Блейк. 
Но его слова не возымели должного эффекта — ужасающий крик Корин повторился… 


— Проиграла, — довольно возвестил Лорейн, улыбаясь во все тридцать два зуба. Спустя пять лет ему все-таки удалось одержать победу.
— Ты жульничал! — выкрикнула растерянная Корин, подскочив с места. Она смотрела то на брата, то на игровую доску и никак не могла поверить в случившееся.
— Да брось, Корин. Как можно жульничать в «Го»? — деланно удивился Блейк. 
— Но я никогда не проигрываю! — не унималась она, запустив руку в белокурые волосы. 
— Всё когда-то бывает в первый раз, — хитро улыбнулся он, вставая из-за стола. 
Недоумение и отчаяние Корин забавляло его, медленно, но верно Лорейн приближался к ошарашенной девушке. 
 «Проиграла? Я проиграла Лорейну? — мысли путались, словно тонкие нити. — Этого не может быть!» 
— Я выиграл, и теперь ты должна исполнить моё желание, — пропел Блейк, подойдя к ней вплотную. 
 «Желание? — очнулся девичий разум. — Точно, мы же всегда играем на желание».
— Ну, и чего ты хочешь? — вызывающе спросила она, уперев руки в бока. 
— Тебя, — со всей серьёзностью ответил он. 
Этот короткий ответ заставил Корин потерять дар речи. Её глаза расширились, руки безвольно опустились, а ноги будто приросли к полу. 
— Будь моей девушкой, — продолжил Лорейн, его слова и взгляд выражали нестерпимую страсть. Корин ощутила прохладные пальцы на своей пылающей щеке, и благодаря этому прикосновению самообладание снова вернулось к ней: 
— Иди к чёрту! — выкрикнула она, оттолкнув его. 
От неожиданности Блейк отступил на шаг, он никак не ожидал такого резкого отказа. Придя в себя, Лорейн понял, что Корин вот-вот покинет комнату, и без промедления рванул к ней и схватил за руку. 
— Да что с тобой? — спросил он, развернув к себе Корин. В её янтарных глазах отражалась целая гамма чувств. Лорейн смотрел в них так требовательно, что девушка невольно смутилась. Отведя взгляд, она попыталась вырваться из крепких рук. 
— Оставь меня! — резко потребовала Корин. — Иди лучше шляйся с этой потаскухой Мери! — её голос предательски дрожал, выдавая истинные чувства. 
— Ты ревнуешь? — неприкрытое удивление в его словах заставило смутиться ещё сильней. 
— Ещё чего! — выкрикнула она, стараясь вырваться. 
— Ревнуешь, — теперь это было утверждение, и губы Блейка растянулись в лукавой улыбке. 
Корин и глазом моргнуть не успела, как оказалась прижата к стене его телом. Она ощутила прохладную ладонь на своей раскрасневшейся щеке, а горячие губы одарили её нежным поцелуем. Ответ последовал незамедлительно, нежные руки обвились вокруг шеи Лорейна, требуя продолжения ласки. Жаркие поцелуи кружили голову, разжигая огонь страсти всё сильнее. Но вдруг Корин встрепенулась — неожиданный звонок мобильного телефона помог ей вернуться к реальности. 
— Забей, — потребовал Блейк и продолжил поцелуй. 
— Надо ответить, — задыхаясь, проговорила она и попыталась выскользнуть из его объятий. 
— Нет, — он ещё крепче прижал её к стене. 
— Это Сэм… 
Аргумент был очень весом, и Лорейн, мысленно ругнувшись, нехотя отпустил её. Получив свободу, Корин бросилась к телефону, и схватив его со стола, на котором все ещё оставались следы её поражения, нажала «вызов»: 
— Да, Сэм, — взбудоражено ответила она. — Да… Хорошо… Ясно… — Корин отвечала быстро и чётко, сопровождая свои слова кивками. Блейк стоял за её спиной и с нетерпением ждал конца разговора. — Поняла, я всё ему передам, — сказала она, бросая быстрый взгляд на Блейка. — И ты себя. Пока. 
Отключив телефон, Корин медленно выдохнула и не спеша повернулась к Лорейну:
— Сэм просил тебе передать, что они с ребятами уехали из города и вернутся через пару дней. Ты остаешься за старшего. 
— Это всё, что он хотел сказать? — игриво спросил он, сокращая расстояние между ними. 
— Нет. Ещё он сказал, что если ещё раз твой телефон будет заблокирован, остаток своих дней ты проведёшь в темном подвале, замурованный в стену, — довольно закончила Корин. 
— Плевать, — беззаботно бросил он и положил тёплые руки на её талию. 
Корин машинально упёрлась ладонями в его грудь, не позволяя Лорейну прижаться к ней.
— Но Сэм был очень недоволен и… — она опустила голову, сама не понимая, откуда вязалась эти неуверенность и смущение. 
— Сейчас меня волнуешь только ты, — перебил Блейк, бережно приподняв её подбородок и пытаясь заглянуть в глаза. — И я жду ответа, — ему удалось поймать её растерянный взгляд. 
 «Он хочет, чтобы мы встречались? Чтобы мы были вместе как пара? А не как брат и сестра? — лихорадочно соображала она. — Хочу ли я этого? Готова ли? Но мне так было хорошо, когда он меня целовал…» 
— Детка, я люблю тебя, — признался он бархатным голосом. — И я хочу, чтобы ты была со мной. 
 «Любит? Он меня любит? Меня ещё никто и никогда не любил… так», — румянец снова коснулся девичьих щёк. Корин понимала, что она должна что-то ответить, но не знала, что именно. 
— А как же Сэм? — вдруг выпалила она. 
— Сэм? А причём тут Сэм? 
— Как он отнесётся к нашим отношениям? Мне только шестнадцать, что если он будет против? 
— Не беспокойся, малышка, Сэма я беру на себя, — заверил Лорейн, проведя рукой по её щеке. 
Их губы снова встретились.

Глава 4. Побег  

Душераздирающий крик Корин эхом прокатился по ангару. От дикой боли она резко откинула голову, взмахнув белокурыми волосами. Её пытали первый раз в жизни: Ник держал пальцы, чтобы она не смогла сжать их в кулак, а Лойд загонял металлические пластины ей под ногти. Они проделали это уже трижды, и Корин многое бы отдала за то, чтобы отключиться, но это было невозможно. Она никогда не теряла сознание от боли: даже в возрасте тринадцати лет, когда Сэму пришлось вытаскивать ей пулю из плеча без какого-либо наркоза. Тяжело дыша, Гончая уронила голову на грудь, её измученное лицо скрывали длинные волосы, мокрые от пота. Отдельные пряди прилипли ко лбу и теперь неприятно щекотали лицо. Тело содрогалось от невыносимой боли, а мозг снова и снова пронзала только одна мысль:
 «Хватит! Хватит! Хватит!.. Не могу! Не могу больше!» 
— Хочешь, чтобы это прекратилось? — злорадно прошептал Маркус ей на ухо, отведя в сторону мобильный телефон. 
 «Да! Да!» — кричало всё её существо, но она не могла сказать этого вслух, она не могла сдаться.
 — Тогда попроси своего ненаглядного Сэма выполнить моё условие, — продолжил он. 
— Пошёл… к черту… — Корин тяжело дышала, слова давались ей с невероятным трудом. 
— Как хочешь, — мерзкая улыбка вернулась его на лицо, и безмолвный знак отдал приказ. Резким движением Лойд загнал металлическую пластину под аккуратненький ноготок, и Гончая снова закричала. 
— Неужели тебе не жалко свою маленькую шлюшку, Хирург? — издевался Маркус. — Одно твоё слово, и её страдания закончатся. 
Это было последнее, что ему удалось сказать, прежде чем что-то тяжёлое с грохотом разбилось о его голову. 
От неожиданности Ник выпустил девичью руку, тут же безжизненно повисшую, и отшатнулся, а Лойд рассыпал металлические пластинки, ощутив на своей челюсти тяжёлый кулак.
— Какого… — ругательство было прервано мощным ударом. 
Корин нашла в себе силы поднять голову, надеясь разглядеть, что же происходит. 
«Как?» — пронеслось в затуманенном мозгу. 
Перед её глазами предстала совершенно неожиданная картина: светловолосый парень, связанный несколько секунд назад, размытой тенью двигался между своими противниками. Ни одного лишнего движения, четко, быстро, лаконично. Ни один его удар не пропал, тогда как его никто ни разу даже не задел. 
Ник получил удар в солнечное сплетение и рухнул, потеряв сознание. Лойд истошно закричал от боли, когда незнакомец одним мощным стремительным движением сломал ему ключицу. Мужчина осел на пол и зашелся кашлем, причинявшим мучительную боль — кость вонзилась в легкое. Минута, нет, меньше — и противников не осталось. Можно было только гадать, как они его сюда привели. Но она была не в состоянии решать головоломки. 
Оглядевшись, незнакомец метнулся к прикованной к стулу Корин. Он опустился перед ней на колено и, бросив на неё быстрый взгляд, мягко попросил: 
— Потерпи немного. 
Корин до крови закусила губу, подавляя крик, когда окровавленные кусочки металла покидали её пальцы, со звоном падая на бетонный пол ангара. 
 «Зачем он мне помогает? Ему что-то нужно?» 
— Спасибо, — выдавила она, когда незнакомец освободил её при помощи найденных неподалёку ключей. 
— Идти сможешь? — подал руку, в глазах мелькнуло еле уловимое беспокойство. 
— Да, — кивнула Корин, хотя в голове шумело. Крепкая рука сжала нетронутую пытками кисть, помогая подняться с ненавистного стула. 
— Идём, — велел он, придерживая её за локоть. 
Корин не успела сделать и шага, как её ноги подкосились, но незнакомец не дал ей упасть. 
— Я в порядке, — с трудом сказала она, восстанавливая равновесие. 
— Я могу тебя понести, — предложил он, готовясь взять Корин на руки. 
— Сама справлюсь, — выдохнула Гончая, запустив уцелевшую руку в мокрые волосы. Она на секунду прикрыла глаза — голова все еще шла кругом. — Пошли, — встряхнув белокурыми волосами и тут же об этом пожалела — перед глазами вновь все поплыло. Мужчина молча кивнул, и они двинулись к выходу так быстро, как только позволяло состояние Корин. 
— Стой, — вдруг проговорила она, когда они миновали неподвижное тело Маркуса. 
— Что такое? — незнакомец насторожился, оглядываясь по сторонам в поисках новой угрозы. 
— Я должна забрать телефон, — вернувшись, она подобрала свой мобильный, который лежал рядом с разбитой головой предводителя банды. — Теперь пошли. 
Добравшись до дверей ангара, мужчина осторожно выглянул на улицу, выискивая оставшихся членов группировки. Видимость была хуже некуда — тёмные тучи снова затянули небо, закрыв утреннее солнце, а дождь лил как из ведра, барабаня по крышам. 
— Никого, — сообщил он, выходя за ворота пыточной. — Надо найти машину и убраться отсюда. 
— Вон та подойдёт? — спросила Корин, указывая на новенький «Гранд Чероки», стоявший неподалёку. 
— Вполне, — ухмыльнулся парень, и они без промедления двинулись к чёрному джипу. 
Беглецы пробирались к машине, согнувшись, дождь глушил звук их торопливых шагов. Незнакомец шёл первым, а Корин послушно следовала за ним. Добравшись до «Чероки», он потянул за дверную ручку. Маркус никогда не запирал свой джип — никто не посмеет угнать машину главаря одной из самых крупных банд Нью-Йорка. Никто, кроме...
— Открыто, — сказал мужчина, жестом приглашая Корин. 
Она забралась на переднее сидение, оберегая повреждённую руку, и бесшумно закрыла за собой дверь. Её одежда промокла насквозь, но Корин не обращала на это внимания, адреналин согревал её лучше, чего бы то ни было. Мужчина занял место водителя. Они были внутри — пол дела сделала, но где же ключи? Бывший пленник устремил взгляд на замок зажигания — повезло.
 «Как и следовало ожидать», — он уже собирался завести мотор, как услышал гневные крики всполошившихся бандитов. Беглецы взглянули в зеркало заднего вида — пятеро мужчин, крича и ругаясь, рыскали по округе под проливным дождём в поисках сбежавших пленников. Не мешкая ни секунды, незнакомец повернул блестящий ключ, и тонированный джип с визгом сорвался с места. 

— Что за хрень?! — Сэм так сжал кулаки, что костяшки пальцев побелели, на виске запульсировала вена. В такое состояние его привёл раздетый по пояс Лорейн, обжимавшийся с Корин. 
Блейк страстно целовал её, пока не услышал гневный голос брата. 
— Сэм, я всё тебе объясню, — пообещала смущенная девушка, поправляя спавшую бретельку. 
— Детка, оставь нас, я сам с ним объяснюсь, — мягко попросил Лорейн, отстранившись, и Корин без лишних слов покинула комнату, не поднимая глаз на рассерженного брата. 
— Объяснись, будь любезен, — прошипел вожак сквозь зубы. — Иначе я лично спущу с тебя шкуру. 
— Это лишнее. 
— Давно это у вас? — Адли упёр руки в бока. 
— Пару недель, — бросил Блейк, закуривая сигарету. 
— Ты её любишь? — тон Сэма требовал немедленного ответа. 
— Да, — нехотя признался Лорейн, почему-то ему было стыдно говорить об этом. 
— У вас уже что-то было? — грозно продолжил вожак. 
— Это не твоё дело, — глянул исподлобья.  
— Обидишь её и тебе несдобровать, — пригрозил Адли. — Ты меня понял? 
— Ещё бы, — фыркнул Блейк. 
— И ещё, если хочешь быть с ней, заканчивай шляться по бабам, иначе я тебе не позавидую, — с этими словами Сэм открыл дверь и, не дожидаясь ответа Лорейна, вышел из комнаты.

========== Глава 5 - 7. Хижина. Знакомство на обочине. Возвращение ==========

Глава 5. Хижина 

«Гранд Чероки» на огромной скорости мчался по мокрой трассе. Дробный стук дождя по крыше машины странным образом успокаивал беглецов. Молодой человек крепко сжимал руль, удерживая автомобиль на скользкой дороге и периодически поглядывая в зеркала. Откинувшись на спинку кресла, Корин оценивающе смотрела на изувеченные ногти и думала, как же теперь она будет готовить. 

«Неужели день прожит не зря? – грустная улыбка едва коснулась его губ. — Хм… об этом ещё рано думать, сначала нужно вернуть её домой».
 
Преследователи потеряли их почти полчаса назад, но водитель и не думал сбавлять скорость. 
Они ехали молча, и лишь непрерывно работающие дворники и проливной дождь разбавляли мёртвую тишину, воцарившуюся в салоне. Хотя девушка поглядывала на своего спасителя украдкой, мужчина всё равно заметил её заинтересованный взгляд. 

«Смотрит на меня. Изучает? Наверняка. А она красивая… очень, — уголок мужских губ чуть дрогнул. — А какая у неё воля, любой бы позавидовал, терпеть такую боль и не сломаться». 

«Он кого-то мне напоминает, – блондинка слегка нахмурилась, силясь вспомнить. — Ещё тогда, в переулке, у меня возникло чувство, что я где-то его видела. Поэтому я не могу отвести от него глаз? Или потому, что он чертовски хорош собой?» 

 — Мы встречались? – наконец спросила девушка, откровенно уставившись на водителя. 
 — Не думаю. Я бы запомнил, — ответил молодой человек, взглянув на спутницу. – Как твоя рука? 
 — Нормально. Бывало и похуже. 

«Бывало и похуже? Это что с ней делали?»
 
 — Нужно сообщить Сэму, что со мной всё в порядке, — протянула Корин и посмотрела на мобильник, который всё это время держала в здоровой руке. Но как блондинка ни старалась, телефон упорно не хотел включаться. 
 — Чёрт, — тихо выругалась она. 
 — Что такое? – спросил незнакомец, не отрывая взгляда от дороги. 
 — Телефон не работает, — сообщила Корин, сжимая мобильник здоровой рукой. 
 — Извини, — сказал парень, бросив на неё беглый взгляд. – Должно быть, он разбился, когда я уложил Маркуса. 
 — Наверное, — протянула девушка, вздыхая. — Кстати, а как тебе удалось освободиться? – неподдельный интерес звучал в её голосе. Она развернулась к незнакомцу, насколько позволял ремень безопасности. 
 — У меня есть в этом небольшой опыт, – уклончиво ответил собеседник, так и не повернувшись к ней. Немного помолчав и поняв, что не дождется продолжения, девушка сказала: 
 — Спасибо, что вытащил меня. Я у тебя в долгу. 
 — Ты ничего мне не должна, — твёрдо ответил парень, сжимая руль ещё крепче. 
 — Почему? Если бы не ты, неизвестно, что бы Маркус со мной сделал. 
 — Ты пришла мне на помощь, я ответил тебе тем же. Мы квиты. 
 — А как им вообще удалось тебя схватить? Судя по тому, как ты с ними разделался, у тебя имеется опыт не только по развязыванию узлов. 
 — Я не сопротивлялся. 
 — Как это? – слова незнакомца возымели эффект холодного душа: девушка от неожиданности сделала неловкий жест больной рукой – хлопнула по колену – и поморщилась от боли. 
 — Это долгая история. 
 — Так у нас же полно времени… 

Девушка не успела договорить: снаружи раздался громкий хлопок, и машину резко развернуло. Молодых людей отбросило вперед, а затем впечатало в кресла. Оглушительный визг тормозов заставил Корин поморщиться. Джип остановился посреди дороги, оставив изогнутый узор на асфальте. 

 — Что случилось? – спросила блондинка, пытаясь разглядеть дорогу. Парень уже расстегивал свой ремень безопасности. 
 — Похоже, пробило колесо. Сейчас посмотрю, — с этими словами молодой человек вышел из машины, закрыв за собой дверь. Корин не собиралась ждать его возвращения и вышла следом. 

Девушка промокла насквозь за считанные секунды, ветер был настолько сильный, что заставлял мокрые светлые локоны взлетать. Блондинка поёжилась от холода и глянула на своего спутника, который почти сразу скрылся за машиной. Каждый занялся осмотром своей половины «Чероки», стараясь выяснить, что случилось с машиной.
 
Мужчина первый справился с этой задачей и, обойдя джип, подошёл к девушке со спины. Она стояла нагнувшись над передним колесом и увлеченно его рассматривала. Мокрые шорты натянулись на соблазнительных ягодицах, провоцируя сознание на смелые образы. 

«Ууу… Какой вид…»
 
 — Левое колесо пробито, – сообщил молодой человек, насладившись представленной картиной. 
 — Правое тоже, — ответила девушка, повернув голову к своему спасителю. – Что? – поинтересовалась она, заметив странную искорку в глазах. 
 — Надо поискать запаску, — ответил мужчина как ни в чём не бывало. 

Он подошёл к багажнику и лёгким движением открыл его, заглядывая внутрь: 
 — Запаска только одна, — сообщил он подошедшей Корин, обнимавшей себя за плечи в попытке укрыться от дождя. — Мы не сможем больше воспользоваться машиной, придётся идти пешком. 
 — Пешком? – блондинка округлила и без того большие глаза. — Да тут миль двадцать до города, не меньше! 
 — Предлагаешь остаться здесь, пока «Вепри» нас не догонят? 
 — Нет, но… 

Девушка осеклась на полуслове и напряженно выпрямилась, пытаясь что-то разглядеть вдали – через стену дождя настойчиво пробивался дальний свет фар.
 
 — Это они! – выкрикнула она, указывая на приближающийся автомобиль. 
 — Нам пора, — ответил незнакомец и, ухватив Корин за руку, потянул её за собой прямо в гущу придорожного леса. 

Они бежали прочь от дороги, пробираясь через мокрую траву и огибая стволы многочисленных деревьев. Высокие каблуки босоножек утопали в раскисшей земле. 

«Чёрт! И угораздило же меня надеть их именно сегодня! – подумала блондинка, вырывая каблуком очередной кусок земли. – Маркус мне за это ответит! Я его…» 

Девушка не успела придумать наказание, когда поняла, что находится в воздухе. 

 — А? – Корин вытаращила глаза на своего спасителя, который продолжал бежать по лесу, не обращая внимания на недоумевающую ношу. – Поставь меня! Я сама могу! 
 — Нет, не можешь, — спокойно констатировал он. 
 — Нет, могу! – не унималась блондинка. 
 — Хорошо. Можешь, но так в любом случае быстрее. 

Девушка недовольно фыркнула, но больше не произнесла ни слова. 
 — Что это там? – спросила она через некоторое время, указывая в гущу деревьев. 
 — Похоже на дом. Давай попробуем остановиться там. 

Когда они добрались до укрытия, мужчина бережно опустил Корин на землю и громко постучал в ветхую дверь. Ответа не последовало, и незнакомец осторожно потянул за металлическую ручку – дверь поддалась. 

 — Держись позади меня, — попросил он, переступая через порог покосившегося домика. 

Девушка молча выполнила его просьбу. Деревянный пол неожиданно скрипнул, возвещая о непрошеных гостях. Пройдя в ветхое укрытие, беглецы огляделись по сторонам — внутри не было ни души. Хижина состояла из одной комнаты, в которой стояли стол, три стула, табуретка, большая кровать и шкаф. Также в одном из углов висел самодельный умывальник, рядом с ним располагалась тумба с газовой плитой, к которой прилагался небольшой баллон. Над плитой висели потрескавшиеся шкафчики, в которых очевидно хранилась кухонная утварь. В другом конце комнаты молодые люди заметили камин и небольшую связку сухих дров.

— Надо разжечь огонь, — сказал мужчина, глядя на промокшую блондинку. Подойдя к камину, он поднял скомканный клочок бумаги, обнаруженный на полу. 

«Газета? – парень развернул неожиданную находку. — Хм… выпуск от 1-го июня… значит, здесь кто-то был недели три назад».  

Молодой человек уложил несколько поленьев в камин и, достав из кармана штанов зажигалку, подпалил газету. Бросив её в очаг, незнакомец снова переключил внимание на стоявшую на пороге девушку. Корин потирала мокрые плечи, пытаясь унять дрожь, и смотрела на скрипящую дверь, болтающуюся на петлях в такт порывам ветра.
 
«Чёрт возьми, как же тут холодно, но зато хотя бы дождь не льёт на голову». 

Блондинка даже не заметила, как мужчина оказался рядом с ней со стулом в руках. Он закрыл расхлябанную дверь и подпёр её ручку спинкой стула.
 
 — Эй, ты как? – спросил он свою продрогшую спутницу. 
 — Хх…хре..ново, — проговорила она, стуча зубами. 
 — Пошли, сядешь у огня, — незнакомец взял её за локоть, чтобы помочь девушке преодолеть это огромное для неё расстояние. Корин казалось, что ещё немного, и силы окончательно её покинут: истерзанные пальцы болезненно ныли, ноги болели от безумной пробежки, голова была словно в тумане от накопившейся усталости. Когда она села на стул, стоявший у камина, приятное тепло тронуло покрытую мурашками кожу, и Корин блаженно прикрыла глаза. 

Разгоравшийся огонь осветил темную комнату, и мужчина обнаружил стоявшую на столе почти нетронутую свечу. Запалив фитиль, он принялся исследовать содержимое шкафа. На одной из полок парень обнаружил пару полотенец.
 
 — Вот, возьми, — сказал мужчина, протягивая девушке одно из них. 
 — Спасибо, — ответила Корин и принялась вытираться. Одной рукой это было нелегко сделать, но блондинка справилась с этим без посторонней помощи. 

«Я уже и не надеялась, что мне удастся выбраться из этого дерьма, и тут он, — уголки девичьих губ медленно поползли вверх. — Сегодня Небеса ко мне благосклонны… впрочем… не только сегодня. Чёрт, как же всё-таки неудобно вытираться одной рукой». 

Блондинка повернулась в сторону своего спасителя, который тоже пытался привести себя в порядок. Когда с его волос перестала капать вода, незнакомец продолжил осмотр дома. На очередной полке он нашел небольшую аптечку, её содержимое пришлось как нельзя кстати: йод, перекись, вата, бинты и кое-какие мази с таблетками.
 
«М-да... Не густо. Но хоть что-то можно сделать», — руки молодого человека перебирали упаковки и выкладывали необходимое на стол. 

 — Ну, как ты? Согрелась немного? – спросил мужчина сидевшую у камина Корин. 
 — Ага. 
 — Тогда иди сюда, надо обработать руку, — сказал незнакомец, отодвигая стул от старенького стола, на котором уже были разложены медикаменты. 

Блондинка послушно встала и, пошатываясь, дошла до указанного места. Упав на стул, она подняла на незнакомца янтарные глаза:

 — Будешь меня лечить? – в её голосе звучала лёгкая ирония, смешанная с дикой усталостью. 
 — А ты возражаешь? — спросил мужчина, присаживаясь на рядом стоящую табуретку. – Перекись здесь есть, а дальше... — парень пожал плечами, бережно, но крепко взяв Корин за руку. Повернув ее ладонью вверх, он зажал первый палец так, что не вырваться, и принялся капать перекись под ноготь. 

Девушка сильно поморщилась, когда прозрачная жидкость начала пениться, попадая на рану. 

Очистив её, мужчина взял тюбик с мазью, предназначенную для заживления ссадин, и выдавил из него немного прямо на ранку.
 
 — Придется потерпеть, — сказал парень, заметив гримасу девушки, и постарался ее отвлечь. — Ты, кажется, Корин? – спросил он, вскрывая упаковку с бинтами. 
 — Ага, — девушка невольно оживилась от прозвучавшего вопроса. — А тебя как зовут? 
 — Куон. Куон Хизури, — представился незнакомец, перебинтовывая первый палец. 
 — Куон… ты японец? – в её голосе прозвучал неподдельный интерес. 
 — Наполовину. 
 — Ого! А ты бывал когда-нибудь в Японии? 
 — Однажды, но это было очень давно, — Корин заметила, что тень печали скользнула в глазах, хотя безупречное лицо не дрогнуло. — А ты? 
 — Что я? – переспросила она, приподняв изогнутую бровь. 
 — Ну… по виду ты чистокровная японка, а имя не похоже на японское? 
 — Да ну, а ты все японские имена знаешь? 
 — Не все. А фамилия как? 
 — У меня её нет. 
 — Интересно… — задумчиво произнёс парень, перебинтовывая очередной палец. 
 — Ничего интересного. 
 — Отнюдь. Как ты оказалась в Америке? – Куон с интересом заглянул в медовые глаза. 
 — Долго рассказывать, — бросила японка, отводя взгляд. 
 — Ты же сама сказала, что у нас полно времени. Помнишь? – подловил её молодой человек. 
 — Ага. А ещё я помню, что ты так и не ответил на мой вопрос, — вызывающе ответила блондинка. 

Хизури молчал, продолжая оказывать девушке первую помощь. Корин терпеливо ждала его ответа, но он так и не последовал.
 
 — Не хочешь откровенничать? Тогда не жди этого от других! — бросила она, демонстративно отвернувшись. 

«М-да… а ей палец в рот не клади… интересная девчонка».
 
 — Готово, — сказал мужчина несколько секунд спустя и отпустил девичью руку. 
 — Спасибо, — буркнула Корин и оглядела перебинтованные пальцы: повязка была наложена почти профессионально, скрывая полученные травмы, но дергающая боль не позволяла полностью о них забыть. 

Куон встал с хлипкого табурета и продолжил осматривать содержимое шкафа: «Нужно найти для неё какую-нибудь одежду, иначе воспаление легких гарантированно». 

Как Куон ни старался, из одежды ему ничего найти не удалось. Зато ему на глаза попалась чистая белая простыня, которую он без лишних слов протянул Корин. 

 — Что это? – спросила она, поднимаясь со стула. 
 — Это простыня, — спокойно ответил парень. — Раздевайся. 
 «Хочет на меня поглазеть? Хрен ему!» 
 — Размечтался!!! — Корин повернулась к молодому человеку спиной и направилась к камину. 
 — Тебе нужно снять мокрую одежду, — попытался убедить Куон, всё ещё держа простыню в руке. 
 — ЩАЗ! — выкрикнула она, обернувшись. 
 — Тогда я сделаю это сам, – мужчина многообещающе улыбнулся, делая шаг навстречу. 

«Вот ведь озабоченный засранец! Он что думает, раз спас меня, я под него лягу?»
 
 — Только попробуй, урод! Лорейн тебя на клочки порвёт! – попыталась припугнуть его японка. 
 — Но твоего Лорейна здесь нет, — вкрадчиво заметил блондин, делая ещё один шаг. Блестящие от скрытого смеха глаза Куона, прочитавшего ее мысли, неотрывно смотрели в испуганно распахнутые карие. 

Внутри у Корин похолодело, девушка поняла, что Хизури прав. Они были одни в этом Богом забытом месте, даже в нормальном состоянии она не смогла бы справиться с этим человеком, а уж после пережитого об этом даже думать было глупо. 

«Он и правда это сделает… — блондинка невольно попятилась. – Я много кого повидала, но от него у меня мороз по коже…»

Девушка знала, что слабость — это непозволительная роскошь, даже если ноги отнимаются от страха, поэтому, собрав всё своё мужество, она твёрдо потребовала: 
 — Не подходи! 
 — Тогда раздевайся, – Хизури бросил японке простыню, которую она рефлекторно поймала. Мысленно выругавшись, Корин смерила парня презрительным взглядом. 
 — Поторопись, — и он отвернулся от разгневанной блондинки. 

«Вот козел!» 
 
Нехотя девушка принялась стягивать с себя мокрую одежду. Стоя к ней спиной, Куон на мгновение прикрыл глаза, прислушиваясь к шорохам. 
 
«Что бы ей ни грозило, она ведёт себя достойно». 

Короткий белый топик прилип к влажной коже, и блондинка никак не могла его снять, для этого ей были нужны обе руки. Мысленно проклиная своего спасителя, она оставила это бесполезное занятие и попыталась расстегнуть ремень на шортах. Тихая ругань раздалась в мёртвой тишине, когда Корин задела больной палец. 
 — Тебе помочь? – бесстрастно спросил Хизури, он всё ещё стоял спиной к своей спутнице. 
 — Сама справлюсь, — прошипела девушка сквозь зубы. 
 — Я в этом не уверен, — возразил молодой человек и обернулся. Блондинка стояла к нему спиной и пыталась унять вернувшуюся дрожь. Куон медленно подошёл к ней со спины: 
 — Подними руки, — спокойно приказал он. 

Корин показалось, что её сердце остановилось, нахлынувший страх вызвал паралич во всем теле. 

«Он действительно собирается меня раздеть? Нет… нет, я не позволю!» 

 — Я жду, — напомнил о себе мужчина, и его спокойный тон напугал Корин ещё больше. 

«Даже Лорейн ни разу не видел меня голой, а теперь я должна раздеться перед ним?» 

 — Моё терпение подходит к концу, — вкрадчиво шепнул Хизури где-то над ухом. 

Молния сверкнула за окном, освещая комнату, а раскат грома заставил девушку вздрогнуть.

 — Я… я не могу… — неуверенно проговорила она, боясь шевельнуться. Парень стоял прямо за спиной, и Корин ощущала его теплое дыхание на своей шее. 
 — Я не собираюсь тебя насиловать, — голос смягчился. – Я просто хочу помочь. 

Шепот подействовал сильнее приказа. Дрожащие руки девушки медленно поднялись вверх. Горячие ладони парня скользнули к груди, пальцы уверенно подцепили край топика, и мокрая ткань поползла вверх. Мужские руки больше не касались ее, но блондинка ощущала их жар в каком-то сантиметре от себя. Вот они прошлись вдоль грудной клетки, немного задержались на плечах и вот уже у самых пальцев… Он был осторожен и действовал аккуратно, чтобы не задеть пострадавшую руку.

Освободив блондинку от топа, он потянулся к пряжке ее ремня. Девушка оцепенела, а дрожь, пробегавшая по телу, теперь не имела отношения к холоду. Пальцы замешкались, пытаясь расстегнуть пряжку на ощупь. Спустя несколько мгновений мужчине всё-таки удалось справиться с ремнём, и его руки переключились на молнию. Корин затаила дыхание, поднеся руки к груди, и еле слышно выдохнула, услышав легкое *вжик*. Куон присел, чтобы удобнее было снимать с девушки шорты, и она почувствовала дуновение выдоха прямо на… Щёки японки мгновенно вспыхнули. Небольшой рывок – мокрая джинса прилипла к коже – и шорты начали спускаться вниз, а она по-прежнему ощущала дыхание парня. Мужчина ни разу не коснулся ни её бедер, ни ног, но она точно могла сказать, где находятся его руки. И до того как они оказались у щиколоток, прошла целая вечность…
 
 — Переступи, — от короткой команды девушка рванулась как ошпаренная. 

Куон выпрямился, оценивающе глядя на открывшийся вид. Блондинка стояла только в нижнем белье и босоножках. Хрупкие плечи, узкая спина, округлые бёдра, на которых натянулась промокшая ткань трусиков. 

«Всё-таки она чертовски хороша. Надо же… давно я не обращал внимания на девушек. Но она… она очень занимательная. Значит, пытка ее не сломала, а вот мое предложение смутило… Интересно», — задумавшись, парень машинально потянулся к застежке лифчика, дразнящего своей белизной. У Корин перехватило дыхание, когда она почувствовала прикосновение к спине. Она напряженно ждала его дальнейших действий, но он лишь положил полотенце ей на плечи и с легкой усмешкой произнес:
 
 — Думаю, дальше ты справишься сама. 

«Если я продолжу, она вспыхнет как факел… причём буквально». 

Когда Корин повернула голову, Куон уже стоял к ней спиной и собирал со стола использованные медикаменты. 

Когда на Корин ровным счётом ничего не осталось, она ещё раз обтёрлась полотенцем и принялась обматываться в сложенную вдвое простыню. Облачившись в новое одеяние, она бросилась выжимать свою одежду, представляя на её месте шею Хизури. Резкая боль в пальцах заставила девушку отказаться от задуманного, а душить одежду одной, здоровой, рукой оказалось очень неудобно. Когда все выжатые вещи оказались на спинке стула, она гневно спросила: 

 — Теперь доволен? 

Молодой человек обернулся и смерил девушку взглядом. 

 — Очень, — наконец ответил он. — А теперь ложись, ты еле на ногах стоишь. 

Девушка недовольно хмыкнула, и ничего не сказав в ответ, направилась спать. Она устроилась на левой половине кровати под тоненьким одеялом. Подтянув к себе лежавшее поверх него покрывало, Корин повернулась к мужчине спиной. Пока блондинка пыталась заснуть, до её ушей доносился звук тяжелых шагов, стук подкинутых в камин поленьев и дробь капающей на пол воды. Молодой человек тоже освободился от липнущей к телу одежды и в чем мать родила забрался под одеяло рядом с Корин. Ощутив теплую руку на своём окоченевшем плече, девушка невольно вздрогнула: 

 — Какого чёрта ты делаешь?! – огрызнулась она. 
 — Да у тебя же зуб на зуб не попадает, — ответил Хизури, растирая покрытое мурашками плечо. 
 — Какое тебе дело? – прошипела блондинка, по руке которой начало медленно растекаться приятное тепло. Все было бы хорошо, если бы только по руке. Она прямо-таки ощущала, как внутри, в районе живота, в ответ растекается другое тепло. 
 — Какое дело? Я спас тебя, а значит теперь я за тебя в ответе. 
 — Что за… 

«А ведь Сэм когда-то сказал мне то же самое…» 

 — Ты из «Адских псов»? 
 — Да, — нехотя ответила блондинка. 
 — Значит, это тебя называют Адской гончей? 
 — Ага. А ещё Адской шлюхой, — пренебрежительно заявила она. 
 — Ты не такая, — констатировал Куон, продолжая растирать девичье плечо. 
 — Откуда ты знаешь? – усмехнулась Корин, но её глаза, скрытые от мужчины, были полны грусти. 
 — Я это вижу, — шепнул Хизури прямо в ухо и прислонился широкой грудью к её обнажённым лопаткам. От его прикосновения и слов кончики девичьих ушей покраснели, и буря эмоций захлестнула уставший разум. Всё тело блондинки напряглось помимо воли, и она затаила дыханье, ожидая дальнейших действий от своего спасителя. 
 — Да не съем я тебя, — насмешливо прошептал Куон, случайно дотронувшись губами до маленького ушка. 
 
Приятная истома вмиг разлилась по всему телу Корин, а лицо предательски вспыхнуло.
 
 — Постарайся поспать, — тихий голос убаюкивал лучше любой колыбельной. 
 — Поспать? – переспросила блондинка. «Уснёшь тут, как же». — А если «Вепри» нас найдут? – добавила она дрогнувшим голосом. 
 — Они тебя не тронут. 

Отчего-то девушка поверила его словам и, ничего не сказав в ответ, закрыла уставшие глаза.


Глава 6. Знакомство на обочине 

Аккуратненький носик поморщился, когда тоненькая прядка светлых волос защекотала его кончик. Корин тихо замычала и, повернув голову, слегка приоткрыла заспанные глаза. 

 — Привет, спящая красавица, — шутливо сказал ей молодой человек, проведя рукой по длинным белокурым волосам. 

От ласкового прикосновения и звука насмешливого голоса блондинка широко распахнула глаза. Её голова лежала на обнажённой мужской груди, а перебинтованная рука покоилась на кубиках пресса. 

«А?» — медовые глаза стали ещё больше, когда девушка осознала, на ком она лежит.
 
 — И часто ты бросаешься в объятия первого встречного? – поинтересовался Куон, глядя в приподнятое лицо. 
 — Кто? Я? – от такого вопроса Корин подскочила и села на постели. Тонкое одеяло последовало за ней, являя мужчину во все красе. Он лежал на спине, положив руку под голову. Взгляд девушки скользнул от его невозмутимого лица к обнаженному торсу, затем непроизвольно опустился ниже пупка. От вида напрягшейся плоти янтарные глаза вылезли из орбит, а челюсть безвольно отвисла. Поняв, что от молодого человека не ускользнуло то, куда именно она смотрит, Корин густо покраснела не то от смущения, не то от злости. 
 — Ты…ты… ты чёртов извращенец!!! – выкрикнула японка, выпрыгивая из кровати, по-прежнему прикрываясь простыней, в которую она завернулась перед сном. 
 — Что? Почему? — удивился Хизури, вставая с нагретого места. Казалось, что ему нет дела до его внешнего вида. 
 — Ты ещё спрашиваешь?! – прорычала взъерошенная Корин, стараясь смотреть парню в лицо. – Забрался ко мне в постель в таком виде, так ещё и издеваешься? 
 — Ну, во-первых, — начал Куон, ехидно улыбнувшись, — постель не твоя. Во-вторых, моя одежда тоже промокла, и мне нечем было её заменить, и, в-третьих, ты сама сорвала с меня одеяло, так что не мне пристало извиняться, а тебе, — спокойно закончил он и направился к своей одежде. 
 — Да ты… ты… — слова повисли в воздухе, когда Корин попыталась что-то возразить, — … что б тебя!!! – гневно выдохнула она. Куон в свою очередь уже снял со спинки стула высохшие вещи и принялся одеваться, не обращая внимания на возмущенные возгласы. Кипя от злости, девушка отвернулась от парня и рухнула на край кровати, уткнувшись лбом в колени — она старалась восстановить душевное равновесие. 

«Почему я так реагирую на его слова? Лорейн всё время надо мной потешался, но мне было всё равно, — Корин слегка потряхивало, когда она вспоминала насмешливый голос Куона. — Этот Хизури… кстати, его фамилия… Хизури… Где-то я её уже слышала...» 

 — Болит? – неожиданный вопрос вытянул Корин из омута мыслей. Девушка вскинула голову: Куон, уже одетый, сидел перед ней на корточках, держа в руке её перебинтованные пальцы и осматривая повязку. 
 — А? – Корин в недоумении захлопала ресницами. 
 — Рука. Болит? – повторил свой вопрос мужчина. 
 — Э… не очень, — честно ответила девушка, забыв о своей злости. 
 — Надо сменить повязку, — сообщил Куон, поднимаясь. 
 
«Э? Да зачем ему это надо, в конце концов? Я помогла ему тогда… Но ему ведь не нужна была помощь! А потом он не сопротивлялся… Что за…?»

 — Ты идёшь? – спросил молодой человек, заметив замешательство девушки. 
 — А? Да… — Корин тут же поднялась с кровати и последовала за парнем. Когда они сели за стол, Хизури принялся повторять утреннюю процедуру. Блуждающий взгляд японки искал, где бы остановиться, пока не споткнулся о часы на запястье парня.
 — Который час? – вдруг спросила блондинка, стараясь увидеть расположение стрелок на циферблате. 
 — Откуда мне знать, — внезапно холодно ответил он, продолжая перевязку. 
 — Но у тебя же есть часы, — удивилась Корин. 

На мгновенье мужские руки замерли, взгляд стал стеклянным, девушке даже показалось, что она услышала биение его сердца. 

«Что за хрень?» — блондинка растерялась от такой перемены. 

Спустя пару секунд Хизури пришёл в себя, оставив замечание девушки без ответа.
 
«Да что это с ним? — медовые глаза неотрывно смотрели на сосредоточенного мужчину. – То он самоуверенный и наглый, то молчаливый и скрытный. И как это понимать?» 

 — Готово, — сообщил Хизури, отпустив девичью руку, встал с табуретки и направился к двери. 
 — Спасибо… — пробубнила девушка, с недоумением наблюдая за действиями парня. – Куда ты? 
 — Тебе надо переодеться, а мне осмотреться, — сказал Куон и, убрав преграждающий путь стул, вышел из домика, прикрыв за собой дверь.

Девушка проводила его взглядом, глубоко вздохнула и направилась к своей одежде. 

«Вот уж не думала, что буду жалеть о том, что он дал мне одеться самой, — девушка с трудом застёгивала молнию на шортах. — Рука уже болит гораздо меньше, но всё равно чертовски неудобно…» Кое-как одевшись, блондинка вышла из хижины и осмотрелась. Ясное небо, видневшееся сквозь гущу деревьев, говорило о том, что дождя в ближайшее время больше не предвидится. 

 — Уже закончила? – спросил Куон, приближаясь к японке. 

Корин лишь кивнула в ответ. 

 — С другой стороны есть колодец. В доме есть что-то для воды? 
 — Кажется, я видела кувшин на полу, — задумчиво ответила девушка, повернувшись в сторону домика. 
 — Отлично, — мужчина направился в хижину на поиски упомянутого кувшина, Корин двинулась следом. 
 — Интересно, здесь есть что-нибудь съестное? – спросила она, подойдя к кухонным шкафчикам. 

«Я ведь со вчерашнего вечера ничего не ела. Да и он наверняка голоден».

 — Сейчас посмотрим, — и молодой человек распахнул их все по очереди. В одном из них была кое-какая посуда, во втором беглецы обнаружили крупу, соль, сахар, немного растительного масла и сухарей. 
 — Здорово! – просияла Корин. – По крайней мере, с голоду мы не умрём. 
 — Вот как. Это радует, — без энтузиазма отозвался Хизури и отправился к колодцу, прихватив с собой кувшин. 


 Месиво странного цвета закипело несколько минут назад и уже почти дошло до полной готовности. Блондинка стояла у плиты, внимательно следя за процессом приготовления, и помешивала скромный обед, стараясь придерживать кастрюлю перевязанной рукой. 

 — И… что это такое? – озабоченно поинтересовался мужчина, глядя на странное варево. 
 — Овсянка, — сквозь зубы процедила девушка, не прекращая помешивать. 
 — Ну… на овсянку это не очень-то похоже, — скептически парировал Хизури. 
 — Наверное, это потому, что мы не в дорогом ресторане, а в разваливающейся хижине посреди дикого леса, — движение ложки ускорялось по мере того, как блондинка выходила из себя. 
 — Ладно-ладно… овсянка, так овсянка, — обречённо согласился парень и ушёл прочь от странного блюда в другой конец комнаты. 
 — Помоги, — скомандовала девушка спустя пару минут. Она уже положила кашу в тарелки и ждала, пока Куон отнесёт их на стол.
 
 Мужчина без лишних слов выполнил приказ. 

 Сидя за столом, Хизури скептически смотрел на светлую массу, источающую неопределённый запах. 

 — Что такое? — спросила Корин, увидев выражение мужского лица. 
 — Ничего, — буркнул парень, продолжая подозрительно смотреть в тарелку с кашей. 
 — Попробуй, это не так уж плохо, — заметила Корин, проглотив первую ложку. 

Куон настороженно проследил за этим действием. 

 — Что? — девушка глянула на него снизу вверх. Парень отвел взгляд и нехотя последовал ее примеру, ничего не сказав. Корин продолжала смотреть на него, пока он не проглотил первую ложку. Слегка поморщившись, мужчина снова взглянул на овсянку, прикидывая, стоит ли её всё-таки есть, но почувствовав сверлящий взгляд, зачерпнул вторую ложку и молча отправил её в рот. 

 — Конечно, будь у меня нормальные продукты, получилось бы лучше, — равнодушно заметила она, вернувшись к своей тарелке. 
 — Любишь готовить? 
 — Ага. Ребята любят, когда я делаю для них что-нибудь вкусненькое, — продолжила девушка, не отрываясь от еды. 
 — «Адские псы»? – Куон поднял на японку глаза. 
 — Угу. 
 — Когда… закончим, надо отсюда выбираться. Куда тебе надо? 
 — К Сэму. Он, наверное, места себе не находит. 
 — Сэм? Мне казалось, что ты называла другое имя. 
 — Когда? – удивилась блондинка, зачерпнув очередную ложку каши. 
 — Когда хотела меня напугать, — усмехнулся Куон. – Лорейн, кажется. 
 — Лорейн – это мой парень, — пояснила Корин. 
 — А Сэм? 
 — Сэм – мой брат. 
 — Значит, твой брат беспокоит тебя больше чем твой парень? – задумчиво спросил молодой человек. 
 — Это не так, — возразила Корин, но в душе она знала, что Куон прав. 
 — Как скажешь. 

«И чего это я разоткровенничалась?» 

Остаток обеда они провели в молчании.

Когда ложка Корин со звоном коснулась тарелки, блондин, так и не доевший свой обед, встал из-за стола и, прихватив грязную посуду, направился к умывальнику. 

 — Спасибо, — бросил через плечо мужчина. 
 — Я вымою… — начала блондинка, поднимаясь из-за стола, но Хизури оборвал её на полуслове: 
 — Нет. 
 — А? – девушка замерла. 
 — Твоя рука. Ты не сможешь, — сказал он, не оборачиваясь. 

«Действительно… я совсем забыла об этом… — быстрый взгляд в спину и отвернуться поскорее, пока не почувствовал. — Это из-за него?» 

 — Я сам этим займусь, — продолжил мужчина, не дожидаясь ответа, — и будем выбираться отсюда. 

Когда в хижине всё было приведено в первоначальный вид, Хизури достал из кармана штанов сложенную в несколько раз карту и, развернув её, положил на стол.
 
 — Откуда это у тебя? – изумилась японка. 
 — Нашёл, пока ты готовила, — небрежно ответил парень. 
 — А сказать было слабо? – закипела девушка. 
 — Так я и сказал, — отмахнулся Куон. – Мы находимся здесь, — он указал на маленький красный кружочек на карте. 

Корин внимательно посмотрела на пометку и задумалась. 

«А он не терял времени даром». 

 — Если пойдём в этом направлении, — продолжил блондин, ведя пальцем по карте на восток от красной точки, — судя по масштабу… выйдем к дороге через час. 
 — А что потом? – девушка подняла на мужчину карие глаза. 
 — Потом попробуем остановить машину, — ответил Куон, не глядя. 
 — Ребята наверняка меня ищут. 
 — Будем надеяться, что мы встретим их раньше, чем Маркуса, — задумчиво ответил Хизури. 
 — Ты же раскидал их как кегли в боулинге. Почему эта возможная встреча тебя так заботит? 
 — Мы безоружны, и расклад может быть не в нашу пользу. Не думаю, что ты хочешь поймать пулю, — пронзительный взгляд зелёных глаз вызвал в японке бурю эмоций, заставившую задохнуться. 
 — Тогда не будем терять время, — наконец ответила она. 

Куон сложил карту, убрал её в карман, и молодые люди покинули скромную хижину. 

Как и предполагал Хизури, они вышли к дороге примерно через час. Определив нужное направление, молодые люди не спеша пошли по обочине в надежде встретить того, кто не откажется подбросить их до города. Солнце ярко светило и сильно пекло, заставляя изнывать от жары. Они шли уже пару часов, но мимо них не проехало ни одной машины. Корин шла вслед за мужчиной, её ноги стёрлись в кровь, любимые босоножки превратились в камеру пыток, но она не собиралась жаловаться. Блондинка начала прихрамывать и сбавлять темп, что в конце концов привлекло внимание Хизури, похоже, забывшего, что он не один.
 
 — Ты как? – поинтересовался он, поворачиваясь к японке. 
 — Я бы сейчас душу продала за кроссовки, — вздохнула девушка, глядя на свои ноги. 
 — Уверена? – спросил Куон, сверкнув глазами. 

«Что это сейчас было?» — всё тело Корин непроизвольно напряглось, и она тихо сглотнула.
 
Шум колёс не дал ничего выяснить и заставил беглецов обернуться – прямо к ним на огромной скорости мчались два серебристых тонированных джипа. 

— Стой смирно, — велел мужчина и спрятал блондинку за спину. 

Обе машины остановились в нескольких метрах от молодого человека. Широкая спина не позволяла Корин разглядеть, что происходит. Девушка услышала звуки открывающихся дверей и приближающихся шагов.
 
 — Мы ищем нашу сестру, — раздался знакомый Корин голос, и она решила нарушить завет своего спасителя. Выглянув из-за его спины, японка увидела Сэма. Рядом с ним стоял Лорейн и все её братья.

 — Сэм! – выкрикнула девушка и, забыв о болевших ногах, бросилась к Адли. 
 — Корин? – огромное облегчение прозвучало в этом вопросе, и мужчина с готовностью раскрыл свои объятия. 
 — Я так рада, — выдохнула блондинка, прижимаясь к брату. 
 — А я-то как рад, крошка, — ласково ответил Сэм, гладя по голове любимую сестрёнку. – Что с рукой? – спросил мужчина, глядя на повязку. 
 — Ерунда, — отмахнулась девушка, не сводя глаз с родного лица. 
 — Это сделал Маркус? – задал вопрос мужчина, бережно беря раненую руку Корин в свою. 

Девушка молча кивнула. 

 — Не волнуйся, он уже поплатился за это. Лорейн о нём позаботился. 

«Лорейн?» 

Только сейчас Корин вспомнила о его существовании и перевела взгляд на мужчину: 

 — Лорейн, — позвала блондинка и уже хотела обнять его, но Блейк, казалось, не заметил её порыва. Он стоял, не шелохнувшись, и даже не глянул на девушку, его взгляд был прикован к незнакомцу. 
 — Кто это? – злобно спросил он, сжимая кулаки. 

Корин повернула голову в сторону Хизури, и словно мороз пробежал по коже, когда она наткнулась на его взгляд. Холодные и пустые глаза смотрели в никуда, от Куона исходила такая убийственная аура, что казалось — ещё немного и умрёт всё живое вокруг.
 
«Он… он… так изменился», — блондинка невольно поёжилась от неприятного ощущения.
 
Братья Корин с неподдельным интересом смотрели на незнакомца. Его вид, внушающий трепет, заставлял молодых людей гадать, кто же стоит перед ними. 

 — Я спросил, кто ты такой?! – проревел Лорейн, направляя пистолет на блондина, тот в свою очередь даже не шелохнулся. 
 — Ты спятил?! – выкрикнула Корин, глядя на Блейка. – Какого чёрта ты делаешь?! 
 — Успокойся, Лорейн, — велел Сэм, бросив суровый взгляд на брата. 

Скрипя зубами, мужчина нехотя опустил пистолет, не сводя бешеных глаз с мишени. 

Убедившись, что его приказ выполнен, Адли сделал шаг в сторону незнакомца, Куон направился ему навстречу. Корин смотрела на них с замиранием сердца: сама не зная почему, она испытывала волнение. Мужчины остановились в метре друг от друга: 

 — Сэм Адли, — вожак протянул незнакомцу руку. 
 — Куон Хизури, — ответил молодой человек, пожимая её. 

Сэм смотрел ему прямо в глаза, словно рентген, заглядывая в душу. Много ли он разглядел в пустоте зелёного взгляда, так и осталось его секретом. Чаще всего под натиском этого взгляда оппоненты отводили глаза, все, кроме сестры, а теперь и Куона Хизури. 

 — Спасибо тебе за Корин. Я твой должник, — сказал Адли, смягчив выражение лица. – Что я могу для тебя сделать? 
 — Отвезти в город, — коротко ответил Хизури, и мужчины двинулись к машине. 

Вожак ничего не ответил и жестом пригласил Куона пройти к машине.
 
 — Как ты, сестренка? – спросил Джек, обнимая девушку. 
 — Всё в порядке, спасибо, — искренняя улыбка озарила лицо японки, когда она увидела неподдельную озабоченность брата. 
 — Ты ранена? – крепко обнял девушку Тони. 
 — Не страшно, — отмахнулась она и повернулась к Миллеру. 
 — Ты так кричала… — у самого младшего из братьев глаза были на мокром месте, когда он принимал блондинку в свои объятия. 
 — Я тоже рада тебя видеть, Фрэнки, — улыбнулась она, глядя парню в глаза. 

Следующим был Девис, который с нетерпением ждал своей очереди.
 
 — Корин, и где ты откопала такого красавца? – обнимая сестру, шепнул вечно жизнерадостный Мэтт. – Кто он такой? 

«Если бы я знала…» 

 — Мэтт, насколько я помню, тебе девочки нравятся, — отшутилась блондинка и хитро улыбнулась. 

Когда Корин снова посмотрела на Блейка, он по-прежнему сверлил взглядом Куона, не обращая ни малейшего внимания на её присутствие. 

 — Джек, Мэтт, вы едете с нами, — распорядился Сэм. — Лорейн, отвези Корин домой, там все и встретимся.
 
Казалось, что только теперь Блейк вспомнил о существовании своей девушки, но было уже поздно. Теперь уже она смотрела на Хизури. 
Куон прошёл мимо блондинки и даже не взглянул на неё. А она так надеялась поймать его взгляд. Хотя бы для того, чтобы сказать: «Спасибо»… 
Когда все заняли свои места, машины сорвались с места, оставляя за собой клубы пыли.


Глава 7. Возвращение 

Корин вместе с Фрэнком расположилась на заднем сидении и теперь недовольно поглядывала на своего парня в зеркало заднего вида. Лорейн вел машину, явственно скрипя зубами, сидевший рядом с ним Тони что-то прикидывал в уме. Только Фрэнк был непринужден и весел. 

 — Как же хорошо, что ты нашлась, сестрёнка! – воскликнул парень, обнимая девушку за плечи. — Мы уж думали, что все... А этот Хизури молоток! Как он Маркуса вырубил… «Вепри» всё ещё на полу корчились, когда мы пришли… — молодой человек осёкся, увидев в зеркале тяжелый взгляд Блейка. 
 — Ты, наверное, устала, и тебе не интересно слушать мой бесполезный трёп, — закончил Миллер, поглядывая на Лорейна. 

Водителя откровенно бесила похвала в адрес непонятно откуда взявшегося выскочки, и он еле сдерживал свои эмоции, вцепившись в руль. 

 — Кстати, что с Маркусом? – спросила Корин у пригорюнившегося Фрэнка. 
 — Ну… — неуверенно начал парень, но старший брат прервал его: 
 — Я его четвертовал, как и обещал. 

В голосе мужчины было столько злорадства, что по коже девушки пробежал холодок.
 
 — О чём это ты? – поинтересовалась Корин, дернув плечом, словно это могло помочь избавиться от неприятного чувства. 
 — Я отволок его в стойло к свиньям и четвертовал. Сначала я отрубил ему правую ногу, ты бы видела, как он корчился от боли. Когда я отсёк другую, он понял, что ему каюк, и стал умолять меня прекратить. Он бы и на коленях передо мной ползал, если бы они у него остались, — мужчина разразился громким хохотом. – После того, как я отрезал ему первую руку, он больше ничего не говорил – сдох, вонючий засранец, но было как-то несерьёзно останавливаться на полпути. Наверное, свиньи уже сожрали его уродливую башку. — Лорейн смаковал каждое слово, при этом на его лице играла неприятная улыбка, которая заставила девушку ужаснуться: 

«Он говорит об этом с таким упоением… ловит кайф от каждого слова… он что, маньяк? Я часто видела, как Сэм проделывает нечто подобное, иногда даже что-то и похуже, но он никогда этим не хвастался — за него это делали другие. В его глазах не было кровожадности, ни разу, а у Лорейна она хлещет через край. Я знала, он иногда звереет, но только теперь я начинаю понимать… Лорейн может быть настоящим психом». 

 — Корин, а кто этот Хизури? – вдруг поинтересовался Тони, посмотрев на отражение сестры в зеркале. 
 — Без понятия, — буркнула девушка и уставилась в окно. 

«То голышом в постель залез, то ушел слова не сказав, даже не взглянул в мою сторону… будто я пустое место… сукин сын…» 

 — Ты полдня с ним провела и ничего о нём не знаешь? – вмешался Блейк, не поверив её словам. 

«Значит после всего того, что со мной произошло, тебя больше волнует этот парень, чем я?!» 

 — Ну, почему же, кое-что знаю, — сарказм в голосе блондинки выдавал нарастающую злость. 
 — И что же? – настаивал мужчина, не обращая внимания на её настроение. 
 — Он дерётся не хуже Брюса Ли, не любит овсянку и спит голый, — девушка намеренно выделила последнее слово. 

На это заявление все отреагировали по-своему: Фрэнк весело прыснул, Тони с опаской взглянул на Лорейна, а Блейк утопил педаль тормоза. 

 — И откуда ты это знаешь? — гневно спросил он, повернувшись к Корин. 
 — Ты действительно хочешь это знать? – с вызовом ответила девушка, глядя в красные от злости глаза мужчины. 

Ощутив на себе пристальные взгляды братьев, Лорейн понял, что сейчас не время и не место выяснять отношения, поэтому вернулся к управлению автомобилем. 

Когда джип припарковали, девушка вышла из машины, не дожидаясь, пока ей откроют дверь, и направилась к дому, не оглядываясь. Лорейн с братьями последовали за ней. Войдя в квартиру, Корин сбросила с ног некогда любимые босоножки и, прихрамывая, отправилась в гостиную за аптечкой. Высыпав на ладонь приличную дозу обезболивающего, японка быстро проглотила его, запив полным стаканом воды, который стоял на столе рядом с графином. 

«Хм... а я и забыла, как хотела пить», — удивилась она и, выпив ещё один стакан, направилась в ванную комнату.
 
 — Корин, — раздался требовательный голос Лорейна, сидевшего на кухне вместе с братьями. 
 — Я в душ, — холодно бросила блондинка, дверь захлопнулась прежде, чем мужчина успел что-то возразить. 

Оставшись наедине с собой, девушка подперла спиной дверь и медленно сползла по ней вниз на кафельный пол. Запрокинув голову, она прикрыла глаза и глубоко вздохнула. 

«Как же я устала… — лицо уткнулось в поджатые к груди колени. — Я дома, теперь мне ничего не грозит, и я могу спокойно… — безупречное лицо всплыло в сознании Корин, прерывая поток мыслей, и девушка мгновенно распахнула глаза, стараясь прогнать наваждение. – Надо привести себя в порядок, я, небось, на ощипанную курицу смахиваю». Японка медленно поднялась с прохладного пола и положила руки на ремень. Взгляд невольно споткнулся о перебинтованную руку, вновь возвращая мысли к ее спасителю. 

«Если бы не он, мне пришлось бы спать в мокрой одежде… или снимать её, закусив губу, — девушка осторожно расстегнула ремень и принялась за молнию. – Сейчас его здесь нет… — Корин услышала громкий смех Блейка, донесшийся с кухни. – Позвать его?.. – отчего-то девушку передёрнуло от этой мысли. – Нет уж. Сама справлюсь». Шорты упали на пол, звякнув пряжкой, японка переступила через них и принялась снимать топ. Сейчас он поддался ей почти сразу. Отправив вещи в корзину с грязным бельём, блондинка снова взглянула на свою повязку. 

«Придётся снять, — девушка потянула за аккуратный бантик, и принялась разматывать бинт. — Он так накладывал его, ни одного лишнего движения… где он так научился?» 

Избавившись от повязки, Корин осмотрела налитые кровью ногти: 

«Интересно, они когда-нибудь станут такими, как раньше? Чёрт! О чём я думаю? Спасибо, что вообще жива осталась. Если бы не Куон… Куон… — девушка глубоко вздохнула, вспомнив недавние события. — Он так изменился, когда ребята приехали. На секунду мне показалось, что случится что-то страшное. Хорошо, что Сэм остановил Лорейна. И почему этот супермен ушел, не сказав мне ни слова?… Чёртов засранец! – неожиданная злость заставила кровь прилить к лицу, и японка сжала здоровую руку в кулак с такой силой, что ногти впились в нежную кожу. – Проигнорировал, словно я ему до лампочки!.. – девушка ударила кулаком по двери душевой кабины, выпуская пар. — Ну и хрен с ним! Чего я так взбесилась? Из-за него? Неееет… – насмешливый голос Хизури раздался в белокурой голове, заставляя вздрогнуть. – Почему я опять думаю о нём? – японка сжала голову руками, будто это могло избавить её от ненужных воспоминаний. — Надо выбросить его из головы, мы больше никогда не увидимся, никогда». 

Решительный выдох, и вот она уже стоит в душевой кабине под тёплыми струями воды. Шампунь, гель для душа… японка хотела смыть с себя всё: пот, грязь, боль, страх, обиду, воспоминания. Но как Корин ни старалась, она не могла перестать думать о Хизури, именно сейчас, стоя в клубах пара, она чётко и ясно видела его лицо, но что-то в этом лице не давало ей покоя. Что в нём было не так? Девушка не знала, ведь никогда в жизни она не видела лица безупречней. Блондинка закрыла глаза, позволяя воде обрушиться на голову. Она пыталась понять, что с ним не так. 

«Подбородок ... нет, — покачала головой японка, — губы? Ммм, не то… Нос? Хм… глаза... Лоб... Глаза!»
 
Вот что не давало ей покоя: пустые, ничего не выражающие глаза, словно та самая бездна, которая, если смотреть в нее, рано или поздно посмотрит на тебя. 
Закрыв кран, девушка открыла двери душевой кабины и потянулась за пушистым полотенцем. 
Вытирая плечи, она вспомнила прикосновения теплых рук Хизури, и приятное тепло пробежало по телу от самой макушки до кончиков пальцев. Мокрые волосы были тщательно отжаты в полотенце, и девушка, слегка взъерошив их, принялась одеваться. Надев чистую футболку и шорты, японка вышла из ванной комнаты и прошла в кухню, где уже собрались все «Адские псы». Мужчины сидели за столом и что-то живо обсуждали, пока не увидели блондинку. 

 — А вот и наша любимая сестрёнка, — просиял Сэм, вставая. 

Вожак подошёл к девушке и взял её за руку, лицо его было почти бесстрастным, но глаза выдавали боль, когда он увидел искалеченные ногти.
 
 — Я опять не уберёг тебя, — сказал он одними губами, но Корин всё равно его услышала. 
 — Ты тут ни при чём, — мягко ответила она, глядя в печальные глаза брата. – И потом, со мной всё в порядке, — блондинка постаралась улыбнуться как можно непринуждённей. 
 — Благодаря Хизури, — напомнил Адли и улыбнулся, видя, как меняется выражение девичьих глаз. 

«И опять мои мысли возвращаются к нему». 

 — Да, он… — неуверенно начала Корин, но весёлый голос Мэтта оборвал её на полуслове: 
 — Он просто молоток!.. 

Девушка тут же перевела взгляд на восторженного брата. 

 — …Настоящий монстр! Как он уложил «Вепрей»! – восхищался Девис, непрерывно жестикулируя. 
 — Но он никого не убил, — подал голос Блейк, осушив стакан с виски. 
 — А мог бы, — заметил Тони, стащив с тарелки кусочек колбаски. – Он точно знал, куда бить. 
 — Мы бы справились и без него, — ответил Лорейн ледяным голосом и снова выпил. 
 — Конечно, но неизвестно, что к тому времени осталось бы от Корин, — включился в разговор Джек, который всё это время стоял у плиты, готовя ужин. 

Блейк ничего не ответил на данное заявление и лишь бегло взглянул на девушку. Японка успела заметить этот взгляд, но не поняла, что именно он означает.
 
 — Так значит, у «Диких вепрей» смена власти? – поинтересовалась она, вспомнив рассказ своего парня о четвертовании. 

Все присутствующие вмиг переглянулись, затем их взгляды устремились на вожака.
 
 — «Диких вепрей» больше нет, — коротко ответил он без сожаления. 
 — В смысле? – не поняла блондинка. 
 — В смысле: мы их в одной яме живьём закопали, — сообщил Лорейн, наворачивая бутерброд. 
 — Вы убили всех? – Корин буквально впилась глазами в своего парня. Казалось, она до сих пор не могла поверить в услышанное. 
 — А что тебя так удивляет? – спросил Блейк. – Они сами нарвались. 
 — Но ведь это же… — карие глаза снова уставились на Адли, — это же означает, что теперь их территория… 
 — Переходит к нам, — спокойно закончил за блондинку Сэм. 
 — Да, но как к этому отнесутся «Чёрный Лотос» и «Ассасины»? Они могут обвинить нас в нарушении договора, — не унималась японка. 
 — Ты же сама понимаешь, что у нас были на то причины, — вкрадчиво заметил Адли, кладя руки на плечи девушки. 
 — Я-то понимаю, но что мы будем делать, если они потребуют представить доказательства? – голос Корин слегка дрогнул. 

«Я же могу потерять всех вас!» 

 — У нас есть свидетель, который готов подтвердить нашу правоту, — так же спокойно ответил вожак. 
 — Свидетель? – глаза девушки непроизвольно округлились. 

«Неужели…» 

 — Куон Хизури, — кивнул ей Джек, жаря картошку. 

«Его слово имеет такую силу?!» 

 — С чего ты взял, что они ему поверят? – решилась спросить блондинка. 
 — Я просто это знаю, — эти слова прозвучали так убедительно, что Корин не посмела в них усомниться. 
 — Ну что ж, тогда мне не о чем волноваться, — её улыбка вышла не такой беззаботной, как она того хотела. — Я спать, — сказала девушка и направилась к себе. 
 — Малыш, может, ты всё же слопаешь чего-нибудь? – крикнул ей вслед Джонсон. 
 — Спасибо, Джек. Свистни, когда будет готово, — блондинка вымученно улыбнулась и скрылась за дверью.

Корин лежала, свернувшись калачиком, под теплым одеялом на краю большой кровати и смотрела в одну точку. 
 
Слова брата не шли из её белокурой головки, заставляя гадать, что же он имел ввиду. 

«Сэм сказал, что в словах Куона не усомнятся. Чем же можно было заслужить такое доверие? Этот парень… он вызывает столько вопросов». Тихий стук в дверь вырвал девушку из омута мыслей. 

«А?» 

 — Да, — помедлив, ответила она, повернувшись к двери. 
 — Всё готово, — улыбнулся показавшийся в дверном проёме Адли. 
 — Спасибо, Сэм. Я сейчас, — ответила блондинка, медленно садясь в кровати. 
 — Давай, я перевяжу тебе руку, — предложил он, присаживаясь рядом. 
 — Не стоит, — отмахнулась Корин, посмотрев на багровые ногти. 
 — У меня получится не хуже, чем у Хизури, — подколол сестру Адли. 
 — Чего? – на девушку будто вылили ушат холодной воды. 

«При чем здесь Хизури? Откуда он знает, что я думала о Куоне?!» 

 — Я говорю, что тоже могу неплохо перевязать тебе раны, — повторил брат с легкой усмешкой. 
 — Да, я знаю, — Корин ответила как-то отрешённо, она всё ещё пыталась понять, как брат сумел угадать её мысли. 
 — Подожди. Я сейчас, — адский пёс поднялся с кровати и направился в другую комнату. Когда через пару минут он вернулся с аптечкой, Корин так и сидела, снова окунувшись в свои мысли. 
 
Мужчина устроился рядом с сестрой и принялся извлекать всё необходимое из мед-чемоданчика. 

 — Тебе следует показаться Моргану, — сказал он, откручивая крышку тюбика с мазью. 
 — Думаешь, это так серьёзно? Ты ведь и сам можешь вылечить меня, — ответила девушка, наблюдая за его действиями. 
 — Хоть меня и называют Хирургом, я не так хорош в этих вопросах, как он, — мужчина пристально посмотрел на Корин, что говорило о полной серьёзности его слов. 
 — Хорошо, — вздохнула японка, не желая препираться с братом. 
 
Накладывая бинт, молодой человек не переставал восхищаться мужеством сестры.
 
«Она прошла через всё это по моей вине, но с её стороны не было даже косого взгляда. Надеюсь, Морган сможет исправить последствия моей неосторожности».

 — Сэм, — вдруг заговорила блондинка, — а что случилось после того, как Куон вырубил Маркуса? 
 — Мобильная связь прервалась, — ответил мужчина, перебинтовывая следующий палец, – было очевидно, что ситуация вышла из-под его контроля, и мы не стали терять время. Тони вмиг снял Боба, и мы поехали к «Вепрям». Нам оставалось только догадываться о том, что произошло, и надеяться, что мы успеем вовремя, — произнеся последние слова, Адли поморщился от неприятной мысли, его взгляд, направленный на сестру, был полон сожаления и боли. Корин заметила эту перемену и накрыла его руку здоровой ладонью, лёгкая улыбка коснулась её губ, которая говорила: «Всё хорошо». 
 — Добравшись до места, — продолжил вожак, — мы нашли еле живого Маркуса с окровавленной головой. Его шестёрки всё ещё корчились от боли, и нам не составило труда вытянуть из них информацию. Они признались, что парню, которого они поймали, удалось сбежать и, судя по всему, прихватить тебя с собой. 

Когда нам стало известно, что ты жива, у нас больше не было причин оставлять «Диких вепрей» в живых, — молодой человек поймал понимающий взгляд блондинки, которая слушала его с неподдельным интересом, и продолжил. — Потом мы поехали обратно в город. Найдя на дороге пустой джип, мы надеялись, что вы продолжили путь пешком, и нам удастся в скором времени найти тебя. Но пришлось колесить по дороге два часа, — мужчина закончил свой рассказ вместе с перевязкой. 

 — Сэм, а Маркус не сказал, чем ему насолил Хизури? — вдруг поинтересовалась Корин, пристально взглянув на брата. 
 — Нет. Я не стал этого выяснять, — покачал головой адский пёс, выпуская девичью руку 

Блондинка глубоко вздохнула, и это не ускользнуло от внимания бдительного брата. 

 — Он так тебя заинтересовал? – спросил Адли, заговорщически улыбнувшись. 
 — Кто? – японка захлопала длинными ресницами, прикидываясь, что не понимает о ком идёт речь. 
 — Крошка, со мной этот фокус не пройдёт, — улыбка молодого человека стала ещё шире. – Я говорю про Хизури. 
 — Вот ещё, — фыркнула девушка и отвернулась. 
 — Хочешь сказать, он не произвёл на тебя впечатления? – продолжил допытываться Адли. 
 — А что в нём такого особенного? – слова блондинки в корне расходились с её мыслями. 
 — Ладно. Не хочешь признаваться – не надо, но знай, я всегда готов тебя выслушать, — ласково сказал Сэм, гладя блондинку по голове. 
 — Я знаю… 
 — Эй, ну и чего застряли? – заглянул в комнату недовольный Мэтт. – Мы уже вас заждались. 
 — Сори, братишка. Мы сейчас, — бодро отозвалась Корин, повернув голову в сторону парня. 
 — Ок, — подмигнул Дэвис и скрылся за дверью. 
 — Пора идти, — заметила девушка, поднимаясь с кровати. 
 — Мы ещё не закончили, — возразил Сэм, выразительно посмотрев на растёртые ноги. 
 — С этим я в состоянии справиться сама, — улыбнулась японка. – Но только после ужина, я умираю от голода. 
 — На этот раз твоя взяла, — улыбнулся вожак и подскочил с кровати. Недолго думая, мужчина подхватил растерявшуюся девушку и перекинул её через плечо. 
 — Сэм! Сэм, поставь меня! – весело завизжала японка, делая попытку вырваться. 
 — Ещё чего, — усмехнулся братец, слегка шлепнув. – Пока ноги не заживут, буду носить тебя на руках. 
 — Сэм, ну правда… 
 — Неа… 
 — Сэм!.. 

Ужин прошёл весело и беззаботно. Молодые люди шутили и смеялись, радуясь благополучному возвращению своей названной сестры. Корин была счастлива снова оказаться дома, но её не покидало чувство, что ей чего-то не хватает, и девушка никак не могла понять, чего именно.
 
Ближе к ночи братья ушли домой, оставив Корин наедине со своим парнем.
 
 — Надо поговорить, — услышала японка, закрывая дверь за адскими псами. 

Обернувшись к Лорейну, она заметила недовольное выражение на его лице, он стоял, скрестив руки на груди, и сверлил девушку взглядом.
 
 — Я слушаю, — ответила девушка, приняв точно такую же позу. 
 — Ты ничего не хочешь мне рассказать? – поинтересовался Блейк, приближаясь к японке. 
 — Не имею ни малейшего желания, — честно призналась девушка, глядя в недобрые глаза. 
 — Жаль. Я был бы не прочь послушать, — мужчина подошёл к блондинке вплотную, но она и не думала двигаться с места. 
 — И о чём же? – с вызовом спросила она. 
 — Например, о том, что ты сказала в машине, — Лорейн старался говорить спокойно, но девушка слышала закипающую в его голосе злость. – Что этот Хизури спит голый. Откуда ты знаешь? 

Корин видела, как Блейк взбешён, но она и сама была на грани, поэтому, не обращая внимания на его грозный тон, блондинка взорвалась как атомная бомба.
 
 — Какого хрена?! – громко выкрикнула она так, что заставила Лорейна сделать шаг назад. – Я чуть не загнулась в ангаре у этого урода! Меня пытали и чуть не грохнули! А ты, вместо того, чтобы обнять меня и спросить о моём состоянии, кидаешься на парня, которого видишь первый раз в жизни! С какой это радости он волнует тебя больше, чем я?! Или ты уже сменил ориентацию?! 
 — Думай, что говоришь! – взревел Блейк, снова сделав шаг навстречу. 
 — А ты думай, когда спрашиваешь! – парировала взбешённая девушка. Она смотрела прямо в глаза мужчины, ожидая его ответа, но он ничего не сказал и, скрипя зубами, отправился в ванную комнату.

========== Глава 8. Поручение ==========

Прошло почти двадцать минут, когда Корин спиной почувствовала устраивающегося на кровати Лорейна. Девушка пыталась притвориться спящей, но с Блейком эти фокусы давно не проходили.

Она ощутила его руку на своём открытом плече и неожиданно для самой себя содрогнулась всем телом. Горячая ладонь медленно опустилась к локтю, затем снова поднялась.

На первый взгляд нежные прикосновения мужчины были властными и несдержанными, Корин невольно напряглась в ожидании.

— Малыш… — ласково проговорил он, — прости, я виноват.

Обида и природное упрямство не позволили девушке ответить. Она лежала с закрытыми глазами, не подавая никаких признаков бодрствования.

— Я просто… очень переживал за тебя и… когда увидел рядом с тобой этого парня, — Лорейн сжал хрупкое плечо, — я подумал, что он тебя обидел.
— Поэтому я за ним пряталась? – в голосе японки прозвучал сарказм.
— Знаю, я дурак. Детка, не сердись, — и он прижал девушку к себе.

Мужская грудь коснулась обнажённых девичьих лопаток, и неожиданно в памяти всплыли события минувшего дня и то чувство, которое она испытала, когда так же соприкасалась с Куоном. От этого воспоминания приятное тепло побежало по телу, и блондинка блаженно прикрыла глаза.

— Корин, — голос, раздавшийся над ухом, вернул девушку к реальности, заставив поднять веки, — детка, ты прощаешь меня? – мужчина развернул блондинку к себе и посмотрел в её медовые глаза. – Корин, — томно повторил её имя брюнет и жадно впился в девичьи губы, которые едва разомкнулись для ответа. 

Влажный язык проник ей в рот, требуя страстного поцелуя. 

— Ммм… — вырвался звук, который был расценен как стон наслаждения. Натиск мужчины усилился, но японка не позволила ему зайти дальше. Упершись здоровой рукой в мужскую грудь, она настойчиво, но не слишком резко отстранила его.
— Лорейн, — тихо позвала блондинка, прервав поцелуй. – Я прощаю тебя, но это не значит, что я тут же всё забуду, — твёрдо заявила она. — К тому же рука всё ещё болит.
— Конечно, детка. Отдыхай, — промурлыкал Лорейн, скрывая досаду. 

«И какого хрена я до сих пор терплю это? Когда она мне уже даст?» 

— Спасибо, — ответила она и демонстративно отползла на край кровати, подальше от своего парня. 
Сердце Корин учащённо билось от едва не состоявшейся близости. 

«Опять пристаёт. Когда мы только начали встречаться, не прошло и месяца, а он уже делал недвусмысленные намёки, и если бы я не уехала тогда на целый год, всё могло бы быть по-другому…» Мысль так и осталась незаконченной, затерявшись в нахлынувших сновидениях.


— Сэм! Сэм! Я это сделала! Сделала! – кричала в трубку воодушевленная Корин. – Я прошла! Слышишь? Прошла!!! Теперь я поеду в Англию!
— Я рад за тебя, крошка, — ласково ответил Адли. – Сегодня же это отметим. 
— Но на сей раз я хочу шампанского! – так же радостно продолжала девушка.
— Разумеется, — улыбка брата была ощутима даже по телефону. – Не каждый день ты выигрываешь такие конкурсы. Я горжусь тобой, Корин, ты моя умница.

Улыбка блондинки стала ещё шире, хотя это казалось невозможным. 

— Спасибо. Спасибо, что верил в меня, — японка чуть не плакала от счастья.
— Не стоит благодарности, крошка. Мы с ребятами ждём тебя дома, отпразднуем это как следует.
— Я скоро! – ответила девушка и, отключив телефон, помчалась к автобусной остановке.

Радость Корин от грядущей поездки захлестнула всю семью. Своим восторгом японка заразила всех братьев, и только один Блейк был напряжён, ведь долгожданная добыча ускользала из рук. Лорейн ни за что не хотел её отпускать, но выбора не было, Сэм дал добро, а это значит, что он должен был подчиниться – Корин уехала в Англию.

Время промчалось мгновенно, несмотря на то, что японка не находила себе места от тоски по своим братьям. Но это не мешало ей быть в тройке лучших в своём классе. Возвращаясь в Нью-Йорк на каникулах, Корин щебетала как канарейка, рассказывая адским псам о своей жизни в Англии. Каждый свой приезд девушка заново привыкала к Лорейну, который так и норовил остаться с ней наедине. После окончания учёбы Корин вернулась в родные стены, и Блейк возобновил попытки перевести их отношения на новую ступень. Он даже предложил японке переехать, но она деликатно отказалась, сославшись на долгую разлуку с братьями, и мужчине снова пришлось отступить. Но он не оставлял попыток. По ночам он то и дело норовил соблазнить девушку, которая снова и снова напоминала ему о спящих на соседних койках Мэтте и Фрэнке. Спустя полгода Лорейн всё же настоял на переезде, и парочка обосновалась в хорошенькой квартирке. С того самого дня Блейк стал ещё более настойчив в своём стремлении овладеть девушкой, но обстоятельства явно были не на его стороне. Не прошло и двух месяцев со дня переезда (Корин только-только все отдраила, заставила подремонтировать и заявила, что здесь теперь можно жить), как мужчина попал в аварию и сломал ногу, что весьма ограничивало его движения, так что японка перестала подвергаться его любовным атакам. Из-за сложности перелома гипс сняли только спустя пару месяцев, и Лорейн решил, что теперь добьется своего во что бы то ни стало. Но вот уже шестьдесят дней ему постоянно что-то мешало. Терпение Блейка было на исходе.

***

Раздражающий звук прервал сладкий девичий сон, Корин что-то промычала и, не открывая глаз, нащупала свой мобильник.

— Да, — пробормотала она хриплым ото сна голосом, потирая слипшиеся веки.
— Где ты? – Лорейн был очень зол, о чём свидетельствовал его дрожащий от гнева голос.
— Я?.. – девушка, наконец, открыла глаза и огляделась по сторонам. Знакомая обстановка подсказывала ей, что она дома… под боком как ни в чём не бывало спал Фрэнк, на соседних койках храпели Джек и Мэтт, двое незнакомых парней дрыхли на полу вместе с Тони, а на столе покоились карты, перевёрнутые стопки и опустошённые бутылки виски.
— Корин!? 
— Я… я у Сэма, — ответила японка, потирая голову, которая трещала от выпитого накануне алкоголя.
— Какого хрена ты не пришла ночевать?! – взревел мужчина, и японка была вынуждена отвести трубку от уха.
— Не ори… голова раскалывается, — проворчала девушка, поднимаясь на локтях.
— Не ори? Если бы не шлялась по ночам, мне не пришлось бы орать! – не унимался собеседник.
— Я же сказала, я у Сэма, — сквозь зубы повторила блондинка, с трудом садясь в кровати. – И если ты не прекратишь орать, я не буду с тобой говорить.
— Пугать меня вздумала?!...
— Иди к чёрту, Лорейн, — прошипела Корин и отключилась.

«Задолбал! Ну сколько можно? Он уже неделю мне житья не даёт, вечно чем-то недоволен… Может, снова к ребятам переехать? Жить с ним становится просто невозможно… Стоп! А чего это я тут делаю? И почему голова трещит так, будто меня кто-то сковородкой огрел?» 

Блондинка внимательно оглядела себя: на ней были белые шорты и кремовая майка.

«Одета… отлично, значит, глупостей не наделала. Интересно, сколько времени? – японка взглянула на часы мобильного телефона. — Ух, ё! Уже третий час?! Вот блин… разве можно столько спать?» 

Корин выбралась из кровати и, с трудом переставляя ноги, направилась к двери, минуя неподвижные тела.

«Должно быть, вчера было весело… вспомнить бы ещё насколько… и как это я так натрескалась?» Выйдя за дверь, японка направилась на кухню в надежде найти в аптечке что-нибудь от головной боли.

— Доброе утро, — услышала она, едва переступив через порог – за столом сидел Адли и мило улыбался.
— Привет, — ответила девушка, присаживаясь рядом. – Слушай, дай таблетку, а?
— Может тебе похмелиться? – усмехнулся мужчина, вставая.
— Не… — мотнула головой блондинка и тут же об этом пожалела – голова загудела ещё сильнее.
— Тогда аспирин, — констатировал брат, открывая аптечку.
— Угу… — блондинка поставила локти на стол и уперлась лбом в ладони. – Сэм… а что вчера было-то? – с трудом пробормотала она.
— Ты пришла злая, как фурия, выпила на спор десять стопок виски и танцевала на столе стриптиз…
— Что? – встрепенулась блондинка, забыв о головной боли, и во все глаза уставилась на брата.
— Шучу, — улыбнулся он, бросая шипучку в стакан с водой, — стриптиза не было. Ты вырубилась сразу после десятой рюмки, и мы уложили тебя спать.
— А… — протянула она, принимая стакан из рук Адли. Опустошив его, девушка вытерла рот рукой и, развернувшись на стуле, прислонилась затылком к стене.
— Видать, дела совсем плохи, раз ты… столько выпила, — заметил Сэм, садясь на место.

Корин тяжело вздохнула и обречённо прикрыла глаза.

— Я устала, Сэм. Не знаю, как долго я ещё смогу быть с ним. То я суп пересолила, то рис не доварила… нет, ну ты можешь себе это представить? Лорейн меня просто достал… 

«Ей плохо, Блейк постоянно её доводит. Вмешаться?»

— Может, тебе стоит развеяться? – ненавязчиво предложил Адли.
— Может и стоит, — снова вздохнула Корин и, подняв веки, посмотрела на брата. – Но знаешь… это ещё не всё… — Сэм с интересом взглянул на сестру. — У меня постоянно такое чувство, что я упустила что-то важное. Что я не сделала что-то, что должна была. Мне чего-то не хватает. Такого никогда не было прежде, я даже не знаю, на что это похоже… Мне как-то не так, как-то плохо… Хочу бежать, но не знаю куда.

«Она тоскует?»

— И давно это у тебя? – спросил мужчина, потирая небритый подбородок.
— Несколько дней, но знаешь… это так раздражает. Не знаю, от чего бешусь больше: то ли от выходок Лорейна, то ли от того, что никак не могу понять, что мне надо. 
— Слушай, крошка, могу я тебя кое о чём попросить? – задумчиво спросил Адли, опуская глаза.
— Конечно. Что за вопрос? – уставилась на него девушка.
— Мне нужно кое-что передать одному человеку, — мужчина поднялся из-за стола. 
— Да без проблем, — ответила японка, следя за братом. Сэм вышел в коридор и через несколько секунд вернулся с конвертом в руках.
— Вот, — сказал он, протягивая его девушке. – Нужно отнести это по указанному адресу. Сам не могу, ребята тоже – нас не должны там видеть, а тебя вряд ли узнают, тем более, если ты изобразишь гостью из страны восходящего солнца. 
— Ок, — улыбнулась блондинка, принимая конверт.
— Тогда приводи себя в порядок и поезжай. Можешь не торопиться. И о Лорейне не беспокойся, я сам ему всё объясню, — сказал мужчина, развернувшись в сторону двери.
— Чего? – не поняла блондинка.
— Я как раз шёл на кухню, когда ты говорила по телефону, — спокойно пояснил Сэм, обернувшись и тщетно пытаясь скрыть лукавый блеск глаз.
— Но откуда ты знаешь, что я говорила с ним? – удивилась японка. 
— Ты что, забыла? Я же телепат, — улыбнулся Адли и скрылся за дверью.

Огни ночного города сверкали всеми цветами радуги, радуя глаз. Уже полчаса Корин ехала в чёрном Lexus ES 350, заказанном Сэмом, к месту, указанному на конверте. Девушке был знаком этот адрес, но она никак не могла вспомнить, что там располагается. Наконец машина остановилась у одного из лучших отелей-ресторанов Нью-Йорка — Essex House. Водитель вышел из машины и, открыв дверь, подал японке руку. 

— Домо аригато, — ответила она, поклонившись, и уверенной походкой направилась к главному входу.
 
«Ого!.. Ну и местечко… Я слышала, что тут цены выше самого отеля… Вот почему Сэм попросил меня одеться сегодня иначе, — девушка оглядела своё отражение в зеркальной витрине – волосы собраны на затылке, жемчужные бусы, элегантное чёрное платье выше колена, белые перчатки по локоть, клатч, бежевые чулки и туфли на высокой шпильке. Девушку было не узнать. — Он сказал, что я должна незаметно отдать этот конверт охраннику ресторана на входе в VIP зал...»

Услужливый швейцар молча открыл японке дверь, приглашая внутрь. Грациозная походка незнакомки притягивала взгляды. Девушка буквально плыла к ресепшену.

«Ну нифига себе!!! Да тут и в самом деле шикарно! Просто улёт…»

— Добрый вечер, мисс. Чем я могу Вам помочь? – поинтересовался администратор, с интересом глядя на подошедшую девушку.

Японка взяла себя в руки, уняв прилив восторга и как ни в чём не бывало ответила:

— Комбанва, — улыбнулась она и, выдержав небольшую паузу, продолжила с деланным акцентом. — Я ищу VIP зал, мне назначена встреча.
— О, конечно, мисс, — вежливо улыбнулся администратор и повернулся к портье. – Морис, проводи нашу гостью в VIP зал.
— Непременно, — ответил мужчина, очарованный девичьей улыбкой и указал направление, — пройдёмте.

Корин проследовала за портье всё той же походкой, незаметно оглядываясь по сторонам. 

«Как бы мне передать конверт охраннику, чтобы этот Морис не заметил?..»

Повернув за угол, блондинка увидела шикарную арку, завешанную портьерами. — Вот мы и на месте, мисс. За аркой Вас встретят и проводят к нужному Вам столику, — сообщил Морис, сделав поклон.

— Домо аригато годзаимасу, — ответила японка, улыбнувшись, и прошла в арку.
— Добрый вечер, мисс. Я могу Вам помочь? – услышала блондинка знакомый голос, и её сердце пропустило удар. «Этот… этот голос… он…» Она медленно повернула голову в направлении говорившего, и медовые глаза стали похожи на блюдца – перед девушкой стоял Куон Хизури. В этот раз мужчина выглядел иначе, чем в день их встречи: на молодом человеке был черный костюм, белая рубашка и галстук под стать. Белокурые волосы были аккуратно уложены, а лицо начисто выбрито.

«Что за?.. Что он тут делает???»

Японка забыла, что нужно дышать, сердце отбивало чечётку. Глаза мужчины еле заметно расширились, когда он узнал в гостье Корин.

— Ты? – одними губами произнёс он, скрыв нахлынувшие непонятные ему эмоции. 
— Комбанва, — выдавила из себя девушка, слегка опустив голову в поклоне, а затем еле слышно добавила. — Послание. 
— Позвольте мне проводить Вас, — ответил Хизури, позвав жестом напарника подменить его, и повёл японку в приват-комнату.
— Прошу, — сказал молодой человек, пропуская гостью внутрь, и вошёл следом. 

Когда дверь за ними закрылась, Куон повернулся к взволнованной блондинке.

«Его взгляд… он всё такой же пустой».

Она молча достала из клатча белый конверт и протянула его парню. 

Хизури принял его без лишних слов и, вскрыв, изучил содержимое. Корин застыла, неотрывно глядя на безупречного мужчину.

«Он тут работает? Здесь, в шикарном ресторане самого шикарного отеля? Сядь он за стол, и его невозможно будет отличить от посетителя. Он выглядит… просто сногсшибательно. Моё сердце… чуть не остановилось, когда я его увидела, а потом забилось, как эпилептик в припадке. Чёрт… он божественно красив…»

— Что-нибудь ещё? – поинтересовался парень, подняв глаза на гостью, убирая конверт во внутренний карман пиджака.
— Нет, — ответила она, вздрогнув, но все-таки не в силах отвести взгляд от его лица.
— Я провожу Вас, — сообщил Хизури и повернулся к двери.

«Что? Он не узнал меня? Или узнал, но ему всё равно?.. Ну да… он даже не посмотрел на меня тогда, почему сейчас должно быть иначе».

— Как твои пальцы? – спросил мужчина, открывая дубовую дверь, все так же не глядя на посетительницу.

«Пальцы?.. Значит, всё же узнал…» — волна радостного волнения накрыла девушку с головой, и блондинка приложила немало усилий, чтобы её голос не дрогнул.

— Нормально, — коротко ответила она, и тонкие пальцы с силой сжали чёрный клатч.

«Я рада? Рада, что он спросил..»

— Хорошо, — сдержано ответил молодой человек и переступил через порог.

Направляясь к выходу из зала, они не сказали друг другу ни слова, только подойдя к арке, охранник учтиво произнес:

— Благодарим Вас за визит. Надеемся, что Вы посетите нас снова. 
— Домо аригато, — ответила японка, улыбнувшись, и направилась к выходу из отеля.

========== Глава 9. Благодарность ==========

Было уже за полночь, когда японка вернулась в квартиру Сэма. Охваченная бурей эмоций, она буквально влетела на кухню, где «Адские псы» устроили ночные посиделки.

При появлении Корин оживлённая беседа между сидевшими за столом братьями сразу прервалась, и они дружно уставились на ворвавшуюся девушку.

— Ты знал?! – выпалила она, требовательно глядя на Адли.
— О! Корин, отлично выглядишь! – весело заметил Мэтт и собирался уже отпустить очередную шутку, когда, ощутив на себе грозный взгляд сестры, мигом прикусил язык.
— Сэм, ты знал об этом? – повторила вопрос японка, уперев руки в бока.
— Да, — спокойно ответил тот, глотнув чай из кружки.
— Почему не сказал? – девушка скрестила руки на груди и надула губки.
— А это имело значение? – лукаво улыбнулся Сэм, глядя на сестру.
— Не… нет, — осеклась Корин, смущенно отводя глаза, — но мог бы и предупредить.
— О чём это вы? – вмешался в разговор Тони, который, как и все остальные, с интересом следил за беседой.
— Да так, — отмахнулась японка. – Уже поздно — домой ехать не хочу. Можно остаться?

От такого странного вопроса Сэм чуть не подавился чаем:

— Спрашиваешь...
— Конечно, оставайся, сестрёнка! – обрадовался Фрэнк и, подлетев к блондинке, обнял её за плечи. – С тобой гораздо теплее, — широкая улыбка озарила лицо парня, когда на щеках девушки заиграл лёгкий румянец.
— Да иди ты… — слегка усмехнулась она, переводя взгляд на Фрэнка. 
— Да ладно тебе, это ж правда, — подмигнул Миллер и легонько ткнул пальцем ей в бок.
— Эй! – наигранно возмутилась девушка, а потом вдруг спросила, снова посмотрев на Адли. — А что с Лорейном? 
— Я сказал ему, что у меня для тебя важное задание, и что сегодня ты останешься у нас, — сообщил Сэм.
— А он что? – вскинула блондинка изящные брови.
— Да ничего, — ответил мужчина, продолжая пить чай. — Прорычал что-то сквозь зубы, но в целом не возражал.
— Хорошо. Ладно, я в душ, а то что-то устала, — ответила Корин и, высвободившись из объятий брата, направилась в ванную.


Уже больше часа Корин ворочалась с бока на бок в попытке уснуть, но сон всё не шёл. Девушка никак не могла выкинуть из головы события минувшего вечера, а именно — Куона Хизури. Японка лежала на спине и смотрела в потолок. Смех братьев, доносившийся с кухни, то и дело нарушал ночную тишину.

«Вот уж не думала, что встречу его там. И Сэм – засранец… ничего мне не сказал. Куон и в таком месте… Хотя что в этом удивительного с его-то данными? Будь у меня куча денег, я бы ходила в этот ресторан, только чтобы на него посмотреть. Боже, о чём я думаю?» — девушка схватила лежавшую рядом подушку и накрыла ею лицо. Глубоко вздохнув, блондинка стянула её вниз и прижала к груди, обхватив руками плечи. 

«Но как же он всё-таки хорош… до умопомрачения. Когда я увидела его, моё сердце чуть не вырвалось из груди. Что же это за чувство? Мы почти не говорили, но я так рада, что он снова проявил заботу. А ведь я так и не поблагодарила его за то, что он спас меня… Но что я могу для него сделать?»
Неожиданная мысль появилась в белокурой голове, и девушка с силой замотала ей, надеясь прогнать закравшийся в сознание бред.

«Ну уж нет… это будет уже слишком. А может всё-таки попробовать? Проклятье! Да что со мной такое?!»

Корин с силой зажмурила глаза и снова накрыла лицо подушкой.

«Надо выбросить его из головы. Не могу же я постоянно о нём думать. Так, Корин, возьми себя в руки, забудь о нём и спи. Спи!»

Не выпуская подушку из рук, девушка перевернулась на живот и, повернув голову, уставилась на закрытую дверь комнаты.

«Утром Сэм уедет по делам, но пока он здесь, я могу попросить его… нет-нет-нет-нет! Выбрось! Выбрось это из головы! Ничего не выйдет!.. Чёрт!»

Выскочив из кровати, Корин накинула на плечи махровый халат и отправилась на кухню.


***

Настойчивый звонок в дверь разорвал гнетущую тишину, царившую в квартире. Куон открыл глаза, не торопясь вставать. Звонок повторился. И еще раз. И еще. Только на пятом звонке, поняв, что незваный гость не уйдет, молодой человек поднялся с кровати и, не торопясь, направился в коридор.

«Кого там нелёгкая принесла?»

Небрежно одернув задравшуюся футболку, Куон отправился к двери, не обращая внимания на мятые брюки.

— Хай! – раздался бодрый девичий голос, стоило мужчине открыть дверь. Не обнаружив источник звука на уровне глаз, Куон перевел взгляд ниже. 

На пороге стояла невысокая обворожительная девушка. Её светлые волосы были собраны в высокий хвост, в ушах блестели свисающие серьги, бежевый топ, кожаная куртка, короткая джинсовая юбка, высокая шпилька, в руках пара увесистых пакетов. Спустя пару секунд мужчина узнал нахалку, которая так настойчиво звонила ему в дверь, это была… 

«Она?!»

— Чего надо? – хмуро спросил молодой человек, загораживая проход.
— Может, сначала пригласишь? – блондинка вскинула изящные брови.
— Зачем?
— Надо, — напряжённо ответила японка, ещё крепче сжав ручки пакетов.
— Кому надо?

Девушка уже успела пожалеть о том, что по дороге ей на голову не упал кирпич, но надо было держать себя в руках:

— Пакеты тяжёлые. Можно я всё же войду? – осторожно попросила она, боясь, как бы мужчина не захлопнул дверь перед её носом. Судя по взгляду, он уже пять минут боролся с этим желанием. И ничего, что разговаривали они всего две.

Хизури глубоко вздохнул, немного посторонился и без тени любезности ответил:

— Заходи.

Буквально юркнув под его рукой, девушка вошла в квартиру. Скинув босоножки, она целеустремленно отправилась дальше. Цель обнаружилась в конце коридора и невероятно впечатлила гостью своими размерами.

«Ого! Какая огромная кухня!» — присвистнула Корин. 

Мужчина все это время спокойно наблюдал за действиями блондинки. Но поскольку от застывшей статуи ответа не дождешься, то пришлось поторопить ее.

— Зачем пришла? – спросил Хизури, подперев дверной косяк и скрестив руки на груди.
— Поблагодарить, — ответила девушка, очнувшись, и поставила пакеты на пол. – Где у тебя холодильник?

Молодой человек молча кивнул в сторону встроенного шкафа, пытаясь понять, что именно она имела в виду. Корин повернулась к шкафу и потянула за ручку – это и в самом деле был холодильник, но в нём не было ничего кроме полдюжины бутылок пива и пары пачек вяленого мяса.

— Это всё, что ты ешь? – блондинка удивленно уставилась на парня.
— Слушай… чего тебе надо? – повторил свой вопрос Хизури, наклонив голову в бок.
— Я же сказала: поблагодарить, — ответила девушка, возвращаясь к пакетам с продуктами.
— И в чём же будет заключаться твоя благодарность? – продолжил допрос Куон, приподняв бровь.
— Я приготовлю тебе ужин, — ответила девушка, выкладывая продукты то в холодильник, то на столешницу.
— Уходи, — холодно бросил хозяин незваной гостье. — Поблагодарила – свободна.
— Да у тебя ж тут мышь повесилась! Если не будешь есть нормальную пищу, то скоро загнёшься от язвы желудка или ещё какой подобной ерунды. 
— Я не повторяю дважды, — угрожающе сказал Куон, направляясь к японке.

В зелёных глазах вспыхнуло раздражение. Заметив это, девушка невольно начала пятиться и не остановилась, пока не ощутила лопатками твёрдую стену. 

— Уйдёшь по-хорошему?

Она хотела было что-то сказать, но страх сковал горло, не позволяя Корин произнести и звука, когда мужская рука уперлась в стену рядом с белокурой головой.

Куон коснулся пальцами девичьей щеки и стал медленно, скользя по прохладной коже, опускать их вниз. Девушка нервно сглотнула, она была дома у незнакомого мужчины, к которому пришла сама, причём на ночь глядя. Осознав двусмысленность своих действий, блондинка содрогнулась всем телом.

Теплые мужские пальцы прошлись по тоненькой шее, они уверенно и дерзко приближались к груди. Корин била мелкая дрожь, на лбу выступила испарина, страх проник во все клетки её тела, он буквально вытеснял все мысли, которые девушка так тщетно пыталась собрать в логическую цепочку. Горячие пальцы оставили декольте — парень навис над ней. Руки по обе стороны от ее головы не давали отвернуться. Девушка сжалась. Его лицо было так близко… Дыхание обжигало, как тогда – в хижине, а звук его голоса до сих пор отдавался где-то внутри. Она не смела отвести от него взгляд, не замечая ни собственные полуоткрытые губы, ни судорожное дыхание. Тьма в его глазах пугала. Зелёные омуты гипнотизировали, не давая ей шевельнуться – он же наклонялся все ниже...

Корин не выдержала и, зажмурившись, выпалила:

— Я не знаю, почему пришла! Но я должна была прийти! Мне нужно было тебя увидеть!

Повисла тишина, нарушаемая только тяжелым дыханием.

"Как я могла сказать такое?!" — девушка в панике попыталась вжаться в стену еще сильнее, не зная, что делать. 

Обжигающее дыхание стало менее ощутимо, Корин, наконец, разжала зажмуренные веки и, посмотрев на мужчину, утонула в зелёных глазах, в которых еще не успокоился бушевавший шторм.

Так они и стояли – глаза в глаза. Потемневшие зелёные и испуганные карие. Корин не знала, ни сколько продолжался этот молчаливый диалог, ни что он увидел в ней. А выражение, появившееся в его глазах, и вовсе осталось для неё загадкой. Хизури отодвинулся, слегка оттолкнувшись левой рукой от стены. Они так и не сказали друг другу ни слова. Корин поняла одно — она остается. Он — не выгонит.

Куон последний раз смерил ее взглядом и отвернулся, уходя с кухни. Замерев на мгновение в дверном проёме, он бросил, не оборачиваясь:

— Я спать, — и скрылся в темноте. Звук хлопнувшей двери и тишина. 

Проводив высокую фигуру, девушка медленно, еще не веря случившемуся, обмякла. Все тело ныло от недавнего напряжения, плечи болели так, будто она целый день работала на стройке, колени мелко тряслись. Обнаружив табуретку слева от себя, Корин присела на краешек — ноги не держали.

Она поняла – он позволил ей остаться. Но что японка никак не могла понять, так это то, почему так жалеет о том, что пышущая жаром и злостью фигура отодвинулась от нее.

Прошло около двух часов с тех пор, как японка начала колдовать на кухне своего спасителя. Корин разошлась не на шутку: она так хотела порадовать Хизури, что наготовила столько, сколько мужчина вряд ли сможет осилить. На столе стояли роллы и сашими, рис и тушёные овощи, жареный лосось и свинина в терияки. Девушка очень хорошо помнила день их первой встречи и ту грусть, которая скользнула в глазах Куона, когда он говорил о Японии. Поэтому блондинка решила порадовать его японской кухней, которая ей удавалась лучше всего. В течение нескольких лет Корин помогала в японском ресторанчике: хозяйка пожалела беспризорников в свое время и за помощь подкармливала всю компанию. Там-то девушка и научилась готовить. Выложив на тарелку салат, она решила проверить, как поживает десерт. Пожалуй, это было единственное блюдо, которое не имело отношение к японской кухне. Через стекло духовки блондинка смогла оценить аппетитную золотистую корочку, наглядно свидетельствующую о готовности пирога. Девушка выключила духовку, не доставая, впрочем, свой шедевр, чтобы не дать ему ни малейшей возможности остыть. Убедившись, что стол и блюда безупречны, а великолепно работающая вытяжка до поры до времени сохранит десерт в тайне, Корин повесила принесённый фартук на найденный крючок и, собравшись с духом, направилась за Хизури.

Дверь в спальню была закрыта. Но девушку это не остановило — она аккуратно опустила вниз ручку и заглянула внутрь. Увидеть тем не менее ничего не удалось — в комнате стояла кромешная тьма: шторы были задёрнуты. Открыв дверь пошире, девушка впустила в комнату свет из прихожей. Осторожно войдя внутрь, блондинка наконец увидела безмятежно спящего Куона.

«На ангела похож…» — пронеслось в девичьем мозгу, когда она приблизилась к мужчине. Он спал на спине, слегка запрокинув голову, одна рука была согнута в локте и лежала у головы, другая покоилась на неприкрытом животе. Падающий на мужчину свет придавал ему ещё больше загадочности. Корин осторожно присела на край кровати, чтобы разбудить хозяина, но почему-то застыла и не могла найти в себе сил произнести хоть слово. Девушка завороженно смотрела на молодого человека, благополучно забыв об ужине.

«Как же он прекрасен… если бы он родился много-много лет назад, то наверняка был бы принцем. Да… принцем далёкой страны». Корин не могла отвести глаз от безупречного лица, слегка приоткрытые губы мужчины манили японку, как пламя мотылька. Как же ей хотелось к ним прикоснуться, как же хотелось поцеловать его…

«Нет-нет-нет! Что за глупости в голову лезут! Я должна забыть о них и разбудить его. Да, я должна разбудить…» Тело осталось глухо к голосу разума, и девичьи губы медленно, но верно приближались к губам Хизури.

«А если он проснётся? Нет… а если всё же?.. Скажу, что ему приснилось…»

— Что это ты делаешь? – услышала блондинка и замерла. До лица мужчины оставалось лишь несколько миллиметров. 

Беззвучно сглотнув, Корин, пытаясь сохранить хотя бы видимость спокойствия, отстранилась от Куона и, стараясь, чтобы голос не дрожал, ответила с наигранной улыбкой:

— Ты спал как убитый. Я подумала, может и правда того… Вот и решила дыхание проверить.
— Дыхание значит? – не поверил парень и сел в кровати.
— Ну да, — уверенно кивнула девушка.
— А не проще было проверить пульс? – наигранно удивился мужчина.
— Может и проще, но я не хотела тебя будить, — отчасти это была правда, — а от моих прикосновений ты мог бы проснуться.
— Но я и так проснулся, — заметил Куон и сладко потянулся — мышцы заиграли на обнажённом теле, приковывая девичий взгляд. Корин знала — нельзя так нагло на него смотреть, но как она могла оторваться? Неожиданный приступ возбуждения накрыл девушку с головой, когда она представила, как её тоненькие пальчики касаются этих изогнутых линий, этих крепких мышц, этих твёрдых кубиков на его теле… что собственно не имело никакого отношения к пульсу. 
Блондинка вмиг спустилась с небес на землю, когда многозначительное «Хм…» донеслось до её сознания. Девушка поняла, что таращится на парня во все глаза с идиотской улыбкой на лице. Она покраснела до кончиков ушей и тут же отвела глаза в панике, соображая, что же делать дальше.
— Прости, — пролепетала японка, восстанавливая в памяти оборвавшийся разговор. – Прости, что разбудила, но может, это и к лучшему, у меня уже всё готово. Жду тебя на кухне, — добавила она, встав с кровати, и отправилась к выходу из комнаты. 

«Черт! Что же я делаю...»

Хизури не заставил себя ждать — не прошло и пяти минут, как он вошёл на кухню. На нём была клетчатая рубашка, рукава которой были закатаны до локтей, а две верхние пуговицы расстёгнуты, и светлые брюки. Когда девушка увидела вошедшего хозяина, у неё словно началась ломка. Блондинке потребовалось собрать всю свою волю, чтобы сдержать сладостный стон при виде этого красавца. Корин сама не понимала, почему так реагирует на человека, о существовании которого она неделю назад даже не подозревала. Девушка встряхнула головой, отгоняя смущающие мысли, и весело улыбнулась Куону.

— Прошу, — просияла она, указывая молодому человеку на стул.
— Ты решила роту накормить? – хмуро спросил мужчина, присаживаясь за стол.
— Не…нет, я просто подумала, что в случае чего ты сможешь ещё пару дней питаться нормально.
— Поэтому ты приготовила мне такой… ужин? – спросил парень, беря в руки хаси.
— Ну… это скорее поздний ужин. Вот пришла бы я на пару часов пораньше…
— Забей. Нормально всё, — ответил парень, глядя на заставленный стол.
— Извини, я привыкла, что здесь всё ставится на стол отдельно… давай я положу тебе всё, как полагается…
— Я же сказал, — снова перебил её Хизури, — не суетись. Почему на столе только одна тарелка?
— Что? – не поняла блондинка.
— Я спросил, почему на столе стоит только одна тарелка? – повторил молодой человек, не сводя с японки зелёных глаз. – Нас двое.
— Ну, вообще-то, я пришла, чтобы тебе… ужин приготовить и…

Не дожидаясь, пока девушка закончит, мужчина встал из-за стола и направился к кухонным шкафчикам. Достав из одного из них ещё одну тарелку, Куон поставил её на стол.

— Есть ещё палочки? – спросил хозяин у притихшей гостьи. 
— Угу… там, — и она указала на ящик, в котором лежали столовые приборы.

Хизури достал ещё одну пару хаси и, положив их рядом с тарелкой, сказал:

— Садись. Чего стоишь? – и сам сел за стол.

«Хоть он и ведёт себя со мной достаточно холодно, а поначалу так и вовсе напугать пытался, но всё равно достаточно внимателен…»

Девушка присела на свободное место, но не спешила начинать трапезу, она пристально наблюдала за парнем, который взял ролл, обмакнул его в соевый соус и отправил в рот. Корин следила за выражением его лица с замиранием сердца в ожидании «приговора».

— Твои роллы гораздо вкуснее, чем твоя овсянка, — сказал мужчина, и уголок его губ на секунду дёрнулся вверх.
— Спасибо, — сдержанно ответила японка и принялась за еду.

«Ему понравилось! Ему, правда, понравилось!!!»

Корин сдерживала своё ликование из последних сил, она была несказанно рада, что Куон оценил её старания по достоинству. Услышав такую благодарность от Лорейна, она бы запустила в него полдюжины самых тяжёлых тарелок, но Хизури – другое дело. О таком комплименте от Куона девушка даже мечтать не смела — большего от него не добьешься.

Неожиданный звонок мобильного телефона заставил девушку вздрогнуть и снова посмотреть на блондина. Мужчина глянул на дисплей, который говорил, что «номер не определён» и, проглотив очередной ролл, ответил на звонок.

— Да, — сказал он, делая глоток пива, которое Корин так предусмотрительно налила в бокал.
— Куон, дорогой!!! – пиво чуть не прыснуло через нос, когда мужчина услышал знакомый голос. — Куда ты пропал?!! Я так по тебе соскучилась!!!

Корин услышала взволнованный женский голос, вырывающийся из динамика, и, заметив живую реакцию, ощутимо напряглась и уставилась в свою тарелку.

«Что это за женщина?.. Если убрать истерику из её голоса, он будет довольно приятный… Что ей от него надо?»

— Минуту, — ответил молодой человек и, поднявшись из-за стола, направился в комнату.
Корин вся обратилась в слух и даже приподнялась со стула, чтобы лучше слышать ответы мужчины. Еле слышные отголоски долетали до её ушей, и девушка не могла разобрать ни одной полноценной фразы, но все же смогла заметить, что голос хозяина стал мягче и нежнее, когда он разговаривал с этой женщиной. 
Блондинка ощутила неприятный укол ревности.

«Да кто она такая!?»

Услышав звук приближающихся шагов, Корин снова опустилась на стул и как ни в чем не бывало продолжила есть. Лосось чуть не застрял в горле, когда Хизури, возвращаясь на кухню, мягко и чётко ответил своей собеседнице:

— И я тебя. До скорого.

Девушку словно обухом по голове огрели, она как могла старалась скрыть своё удивление стремительно перераставшее в негодование.
 
«И я тебя???? С кем он говорил??? Такой ответ можно дать только на две фразы! «Я люблю тебя» или «Целую»!!! Кто, чёрт возьми, была эта женщина!!!???» 
Взяв себя в руки, блондинка подняла глаза на Куона, который уже успел сесть за стол и невозмутимо продолжил ужин. 

«Как же мне хочется спросить у него, кто это был… Но не могу же я! Я и так сегодня много себе позволила, если у меня хватит наглости спросить его ещё и об этом, он точно меня выставит! И без лишних разговоров».

— Оставь место для десерта, — улыбнулась девушка, спустя несколько минут. – Не знаю, любишь ли ты пироги, но надеюсь, тебе понравится.

Не дожидаясь ответа, японка поднялась из-за стола и направилась к духовке. Стоило девушке открыть дверцу, как мужчина тут же почувствовал запах свежей выпечки. Блондинка достала пирог и, отрезав приличный кусок, положила его на тарелку. Оставался последний штрих — Корин, взяв из ящика круглую ложку, направилась к холодильнику. Из морозилки она достала контейнер с пломбиром и, зачерпнув из него шарик мороженого, положила его на теплый пирог. Взяв из того же ящика вилку вместо чайной ложки, она поставила перед Хизури тарелку с десертом и вручила столовый прибор.
Мужчина посмотрел на неё со скрытым подозрением, но ничего не сказав, отломил кусочек и положил в рот. Стоило его губам сомкнуться, как выражение его глаз изменилось. Корин была готова поклясться, что в них наконец-то появилась искра чего-то тёплого и светлого. Съев ещё несколько кусочков, блондин воззрился на девушку.

— Ну и долго ты ещё собираешься так стоять? – спросил хозяин у своей гостьи.
— Извини, — ответила она, очнувшись, — я забыла приготовить чай. 
— Не нужно… — начал было Куон, но девушка уже вовсю суетилась, доставая чашки, разыскивая заварку и убеждаясь, что вода нужной температуры.

Спустя пять минут ароматный чай был готов, и японка поставила перед молодым человеком дымящуюся чашку.

— Да сядешь ты, наконец? – снова спросил блондин, не сводя с девушки зелёных глаз.
— Да, ещё минуту, — улыбнулась она и, организовав себе пирог с чаем, Корин села на своё место.
— Ты руками есть будешь? – вдруг спросил хозяин, когда заметил отсутствие какого бы то ни было столового прибора в руках девушки.
— А ты против? — встрепенулась она.
— Да мне как-то… — хмыкнул Хизури и вернулся к десерту.

Немного зардевшись, девушка взяла пирог и с наслаждением откусила кусочек.

— А мороженое почему не взяла? – поинтересовался Куон.
— Не хочу, — коротко ответила она, откусывая следующий кусочек.
— А почему мне вилку дала?
— А? – не поняла японка и в недоумении уставилась на парня. 
— Почему вилку, а не ложку? – уточнил он, вертя в руке столовый прибор.
— Эээ… ну, не знаю. Это как-то само получилось, — честно призналась она. – А что, тебе так неудобно? – вдруг спросила она, собираясь подорваться из-за стола. — Я дам тебе…
— Да сядь ты! – гаркнул на неё мужчина, и девушка застыла на месте.

«Я его разозлила? Он снова выпустил иголки, как дикобраз».

— Извини, — еле слышно прошептала она, опуская взгляд.

Отчего-то Куону стало не по себе. Он даже не мог вспомнить, когда ему было так неуютно. Да что уж говорить, Хизури вообще не помнил, когда последний раз чувствовал что-либо. Не считая того самого дня, дня их первой встречи. Тогда он снова почувствовал себя нужным, почувствовал, что его жизнь, хоть и ненадолго, но обрела смысл. И сегодня эта взбалмошная девчонка снова ворвалась в его мир, в его разрушающую пустоту, и заставила вновь почувствовать себя живым. 

— Это ты извини, — послышалось в ответ. Не веря своим ушам, Корин медленно подняла глаза на хозяина. – Спасибо. Ты приготовила отличный ужин, вот только суетишься много и не по делу – раздражает. 
— Ясно. Больше не буду, — пообещала девушка, поднимаясь из-за стола. – Разреши, я вымою посуду.
— Для этого есть машинка. 
— Хорошо, — ответила японка и принялась убирать со стола.

Завернув остатки ужина и убрав их в холодильник, девушка загрузила посуду в посудомоечную машину и повернулась к мужчине, который всё это время сидел с задумчивым видом, попивая чай.

— Уже поздно, я, пожалуй, пойду, — произнесла девушка, стараясь привлечь к себе внимание. 
— Я вызову тебе такси, – сказал парень, провожая девушку в коридор.
— Не надо, спасибо, — отказалась она, обувая босоножки.
— Это был не вопрос, — отрезал Куон и принялся набирать номер таксопарка.

Обменявшись парой фраз с диспетчером, Хизури сообщил:

— Внизу жёлтое такси, номер ВВ ЕН 750. И не вздумай пройти мимо, — добавил он, открывая девушке входную дверь.
— Спасибо, — коротко ответила она и, переступив через порог, направилась к лифту, изо всех сил стараясь не оглянуться. Она знала, что он смотрел ей вслед – его взгляд грозился прожечь в ней дыру.

========== Глава 10. «Красная луна» ==========

Вернувшись домой, Корин осторожно приоткрыла дверь и, замерев, прислушалась к тишине, царившей в квартире. 
Переступив порог, девушка затаила дыхание в ожидании потока нецензурной брани и вибрации сотрясающегося воздуха, но ничего подобного не последовало.

«Спит?»

Блондинка разулась и на цыпочках прошла в спальню – никого.

- Слава Богу, - выдохнула она, рухнув на кровать. – Хоть сегодня не придётся слушать его бешеный рёв, - порадовалась девушка, разглядывая люстру.
Прикрыв покрасневшие от усталости глаза, Корин погрузилась в воспоминания о сегодняшнем вечере. Неконтролируемая улыбка расцвела на девичьем лице, выдавая разливающуюся в груди радость.

"Я сошла с ума… определённо", - в голове было пусто и легко – девушка была почти пьяна от счастья. – "Как я могла вот так заявиться к нему домой? Он же прибьёт и скажет, что так и было… Но я так рада, что всё же пришла", - девушка блаженно вздохнула, и её улыбка стала ещё шире. – "Прикосновение его рук… его дыхание на моей коже… я никогда не чувствовала ничего подобного. Что это было? И почему мне сейчас так хорошо?" – Корин села на кровати и, уткнув локти в колени, уперлась лбом в ладони. – "М-да, детка… кажется, ты влипла… влипла по полной. И что теперь? Ему ведь всё до лампочки…" - блондинка села прямо и, глубоко вздохнув, подняла глаза, словно обращаясь к кому-то. – "Пожалуйста… я давно ни о чём тебя не просила, но теперь… прошу, пусть он не останется ко мне равнодушным. Пожалуйста, Корн, помоги мне", - она крепко зажмурила глаза и, прижав руки к груди, повторила как в детстве, - "пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста..."


Звук быстрых и тяжёлых шагов эхом разносился по пустынной улице, привлекая внимание полуночных прохожих. Лицо мужчины не выражало ни одной эмоции, несмотря на то, что путь его лежал в одно из самых злачных мест Нью-Йорка. В туристических путеводителях оно было известно как «Красная луна» - весьма дорогой отель с великолепным сервисом и прекрасной репутацией. Слухи, однако, утверждали, что услуги, предоставляемые в отеле, выходили далеко за рамки обычных. Люди же знакомые с темной стороной Нью-Йорка знали точно, что это не просто сплетни. Отель был лишь фасадом одного из крупнейших борделей города, его «белой» зоной. Шикарные номера и чрезвычайно приветливая и услужливая обслуга, готовая как сама исполнить любой каприз, так и вызвать кого следует. А также гарантия полной секретности. Для любителей же самых острых ощущений существовала и другая, закрытая зона. Попав туда, посетитель попадал в ничем неприкрытое царство разврата. Туда-то и направлялся Хизури.

Миновав парадный вход и завернув за угол, он нырнул в неприметную дверь. Настоящий вход был уже внутри – черная металлическая дверь, надежно запертая от посторонних. Условный знак – три звонка. Минута тишины, пока скрытая камера фиксировала ночного гостя, и голос из передатчика:

- Что Вам угодно?

- Хлеба и зрелищ, - сухо назвал пароль Хизури. Пискнул замок, и дверь приоткрылась, приглашая посетителя. Два шага по короткому коридору мимо скрытого поста охраны, и на уши обрушилась грохочущая музыка и чьи-то одобрительные подвыпившие возгласы.

Светомузыка, шесты и полуобнаженные девушки – именно так здесь встречали гостей. Выпивка, да и не только она, на любой вкус. Исполнение любых желаний. За которые только сможешь заплатить.

Войдя в зал, мужчина остановился у входа и оглянулся в поисках хозяйки. Танцовщица на подиуме только что сняла последнее, что на ней оставалось, и зал взорвался криками и стуком бутылок по столам. Одна из девушек в углу уже обслуживала нетерпеливого клиента. Но Мэри – хозяйки этого вертепа – нигде не было видно. Должно быть, решила лично поучаствовать…

«Что ж, это займет немного больше времени», - чуть не усмехнулся Куон, двигаясь сквозь толпу к барной стойке. Перекинувшись парой слов с миловидной барменшей и проигнорировав многозначительно облизанные губы, он узнал заветный номер комнаты, в которой стоило поискать хозяйку. Бросив на стойку десятку в качестве благодарности, Хизури направился к лестнице, ведущей на второй этаж – именно там располагались апартаменты, в которых можно было уединиться.

Он шел, скользя по толпе равнодушным взглядом, а это место словно расступалось перед ним.
Уже у самой лестницы его взгляд зацепился за знакомое лицо, но после секундной заминки скользнул дальше. Все так же спокойно Куон начал подниматься по лестнице.

Мужчина, хотя здесь бы больше подошло слово самец, вольготно раскинулся на широком диване в обществе сразу трех девушек. Одна из них сидела на высоком подлокотнике, время от времени наклоняясь поближе и подливая ром в стакан. Слева к нему прижималась вторая, шепча что-то на ухо и то и дело нежно проводя по нему кончиком языка. И совсем не мешая левой руке мужчины, забравшейся ей в декольте. Справа от него на диване расположилась третья. Она низко склонилась к его бедрам и самозабвенно ласкала мужское хозяйство, вытащенное из джинсов. Довольная улыбка перемешалась со стонами, когда самая активная девушка касалась особо чувствительных точек. Смеясь, он повернул голову в сторону одной из красавиц и замер. Взгляд мужчины встретился с уже знакомой пустотой зелёных глаз. Эта встреча не продлилась и секунды, но улыбка сползла с брутального лица, а в глазах появился сначала страх, а потом ярость. Лорейн Блейк понял, что его узнали.

Поднявшись на второй этаж, блондин практически уткнулся в тяжелую дверь с безвкусно-роскошной золотой табличкой с номером. Пятнадцать. Несколько шагов в сторону следующей двери – шестнадцать. Значит, дальше. Девятнадцать, двадцать пять, двадцать шесть… Тридцать… Тридцать третий номер обнаружился почти в самом конце коридора. Хотя дверь была закрыта, из-за нее доносились громкие стоны и довольные женские вскрики. Куон поморщился и бесцеремонно вошел.
Напротив двери в окружении двух кресел стоял круглый кофейный столик с пепельницей. Рядом с ними прямо на полу лежала кучей смятая одежда. Немного левее расположилась огромная двуспальная кровать, которая в настоящий момент была занята. Лица лежащего мужчины не было видно, зато женщину, оседлавшую его, можно было рассмотреть настолько хорошо, насколько позволяло приглушенное освещение. Пышная грудь, подскакивающая в такт ее движениям, подтянутые бедра, которые крепко обхватили мужские ладони, стройные ножки в черных чулках и босоножках на высоких каблуках, сжимающие торс блаженно постанывающего клиента, длинные блестящие черные волосы, растрепавшиеся от столь активного времяпровождения. На вид ей было лет двадцать восемь. 

Она недовольно повернулась на звук открывшейся двери – не любила, когда ей мешают – но, узнав Куона, расплылась в улыбке: 

- Нааадо же... Кто… к нам… пожаловал… Прости, милый… я немного... аа... занята... – тяжело дыша, проговорила она, не отрываясь от своего занятия. 
- Я вижу, - сухо ответил Куон. - Жду в соседней комнате, есть разговор.
- Заааачем? Оставайся, - предложила брюнетка, убирая с мокрого лица прилипшие волосы. - А еще лучше... ммм... присоединяйся...

В ответ раздалось неопределенное хмыканье, но взгляд молодого человека красноречиво говорил, что он думает о таком щедром предложении.

- Жду в соседней комнате, - повторил он, закрывая за собой дверь.

Дверь с номером «34» скрывала точно такую же комнату, что и дверь с номером «33». Точно такой же столик, кресла и кровать. Правда на столе вместо пепельницы лежала початая пачка презервативов, а сама пепельница обнаружилась возле кровати. Прихватив ее с собой и закрыв дверь, мужчина устроился в кресле. Не торопясь – Мэри спешить не будет – достал пачку сигарет и вытряхнул одну. Положив пачку на стол, Хизури залез в карман джинсов и извлек зажигалку. Закуривать он не спешил – задумавшись, он медленно катал пальцами сигарету, не обращая внимания на сладострастные вскрики за стеной.

«Зачем она все же приходила? Приготовить ужин? Но зачем? Благодарность? Но тогда почему именно сейчас? Да и странная она… Испугалась ведь, до дрожи в коленках испугалась… Но не рванула за дверь, когда я дал такую возможность. Храбрая, - мужчина удовлетворенно улыбнулся, сам этого не заметив. – Если это благодарность… Она снова появится? – перед глазами всплыла увиденная внизу живописная картина. - А она в курсе, как развлекается ее парень, пока она занята? Лорейн Блейк…»

Из мыслей его вырвал громкий крик, после чего в соседнем номере все стихло. Минут через пять хлопнула дверь, и раздались быстрые шаги. Следом дверная ручка опустилась, и на пороге возникла хозяйка заведения, на ходу завязывающая пояс на халатике.

- Давненько ты к нам не захаживал, - пропела Мэри, входя в комнату. – Ходили слухи, что Маркус до тебя все-таки добрался, прежде чем его разорвали «Адские псы», - сообщила она, поправляя кружевной халатик, впрочем не сильно беспокоясь о том, чтобы он все прикрывал.
- Не верь всему, что говорят, - сухо ответил мужчина, подняв на брюнетку холодный взгляд.
- Хм… чтобы тебя прикончить нужно что-то похлеще, чем шайка взбесившегося бекона, - ответила Мэри с ухмылкой и, устроившись в соседнем кресле, закинула ногу на ногу. – С чем пожаловал?
- Мне нужна кое-какая информация, - ответил Хизури, прикуривая сигарету.
- Я вся во внимании, - лукаво улыбнулась брюнетка и подалась вперёд.


После двухчасовой беседы Мэри уже не подавалась заинтересованно в сторону собеседника, а устало откинулась на спинку кресла:

- Это все, что тебя интересует? Куон, - протянула она, – это форменный допрос. Как у тебя только получается?
- Уметь надо. Почти все, - понимающе усмехнулся блондин. - Блейк часто здесь появляется?
- Этот кобель? – брюнетка поморщилась, как будто вспомнив что-то неприятное. - Как по расписанию. И как только его девчонка ему еще голову или чего пониже не оторвала, ума не приложу.
- Адская гончая? – задумчиво уточнил мужчина, глядя в окно.
- Она самая, - подтвердила Мэри. – Не хотела бы я оказаться рядом, когда она все узнает.

Хизури повернулся к собеседнице, вопросительно подняв бровь. 

- Да я его никогда не жаловала. Мерзавец редкостный. Даже не знаю, что девочка в нем нашла… В общем, когда узнала, что они вместе, сразу ему сообщила, чтоб ко мне больше не клеился. А к девчонкам не запретишь… Могла бы – давно бы его выставила.
- А она-то чем тебя напугала? - спросил Куон, в голосе которого не было даже намёка на интерес.
- А ты ее взгляд видел? У нее же с головой не все в порядке… С четырнадцати лет присутствовала на всех казнях Хирурга, и ее даже не рвало ни разу. Я как-то видела, что после работы Хирурга осталось, - Мэри передернуло от воспоминаний. – Неделю в себя приходила, а ей – хоть бы что… Блейк сам рассказывал, хвастался, какая у него «сестренка»… Ты ведь знаешь, что они выросли вместе?.. А в тринадцать она случайно попала в перестрелку – местная шпана отношения выясняла. В результате пуля в плече и ни одной слезинки, когда Хирург доставал свинец без наркоза. Скривилась только.
- Откуда такие подробности?
- Ее ко мне принесли. Я тогда жила неподалёку, а она кровью истекала. Так что… не простая она штучка, и я бы не хотела иметь её в списке своих врагов.
Мэри замолкла, разглядывая свой маникюр и ожидая новых вопросов. Спрашивать, зачем ему понадобилось это знать, она не стала. Во-первых, не ответит, во-вторых, попытка влезть не в свое дело могла привести к большим неприятностям. Мужчина на мгновение о чём-то задумался, а потом молча поднялся из кресла.
- Тебя подбросить? - спросила Мэри, оторвав взгляд от аккуратных ногтей. - Марк не занят и пока трезв. 
- Не стоит. Я на своей, - пояснил блондин, открывая дверь номера.
- Понятно, опять на соседней улице оставил, чтобы не палиться, - понимающе кивнула брюнетка. 
- Счастливо, - бросил мужчина, не подтвердив и не опровергнув догадку, и скрылся за дверью.
- И тебе всех благ, мой милый… И тебе всех благ. 

Лорейн замер, следя за тем, как блондин поднимается по лестнице, и не обращая внимания на старания девушек. Желание моментально пропало. Сжалось. Испарилось. Испугалось… Активистка растерянно оторвалась от поникшей плоти. Недавно улыбающийся клиент переменился в лице, его глаза горели яростным огнем, а руки сжимались в кулаки до хруста.
 
- Эй, - окликнула его девушка, подливавшая вино. Лорейн не ответил, он словно не слышал. Тогда другая погладила то, что недавно так старательно ласкала, пытаясь привлечь внимание, но даже это не привело его в чувство. 
Девушки переглянулись – Блейк был постоянным посетителем, и они неплохо знали его норов – и одна из них неуверенно предложила:
- Может, мы пойдем?

Не дождавшись ответа, они привели одежду мужчины в порядок – не оставлять же с членом, торчащим из расстегнутых джинсов – и поспешно удалились, оставив Блейка в полном одиночестве. Брюнет этого даже не заметил.

«Спалил… - кулаки сжались. - Ну и хрен с ним! В тот день он виделся с Корин первый и последний раз. А никому больше и дела… - образ старшего брата возник перед глазами Блейка, и мужчину бросило в холодный пот. – Сэм… если Сэм узнает… Чёрт! Он меня убьет! Однажды он чуть меня не поймал, когда Корин была в Англии, но тогда пронесло. Если Хизури расскажет…» - недавно выпитое спиртное подступило к горлу, когда в сознании появилась картина возможной расправы. Лорейн зажал рот рукой, чтобы сдержать рвотный позыв. 

«Пусть только проболтается… Пусть только попробует сказать хоть слово... Я его освежую!!! Сниму с него кожу, дюйм за дюймом…»
Кровь закипала в жилах, а гнев выплёскивался наружу. Мрачного посетителя все обходили стороной. Небритый брюнет сидел на диване и ждал. Ждал уже долго. И это не добавляло ему хорошего настроения.

Заметив спускающегося по лестнице Хизури, Лорейн буквально впился в него взглядом и провожал недоброй усмешкой каждый его шаг. С трудом удержавшись, чтобы не броситься за блондином немедленно, Блейк дождался, пока Куон не вышел, и только тогда отправился за ним.
Выйдя из «Красной луны» Куон вдохнул ночной воздух полной грудью. На душе было странное чувство, которое он не мог объяснить. Слова Мэри никак не шли из головы, и перед глазами мужчины то и дело всплывал образ Корин.

«Хм… Не плакала. Храбрая. Действительно храбрая. Но со странностями. Что ей все-таки понадобилось от меня? Пришла, ужин приготовила… Но не помню случая, когда бы еще еда вызывала у меня аппетит. Надо отдать должное - готовить она умеет. А десерт? Про вилку-то откуда узнала? Догадалась или сказал кто?..»
Встряхнувшись, блондин взглянул на ночное небо и шагнул на дорогу.

- Хизури! – послышалось сзади. Куон остановился. Он узнал голос, наполненный злостью.
- Скажешь кому – убью, - мрачный взгляд Блейка обещал болезненную и небыструю смерть, если его не послушают.
Блондин ничего не ответил и, так и не повернувшись, чтобы оценить убийственность взгляда, свернул за угол. Взбешенный Блейк остался стоять, так и не поняв, дошло ли его предупреждение до Куона. 

Лорейн вернулся домой, когда маленькая стрелка на часах подползала к шести. Стараясь не шуметь, мужчина осторожно закрыл за собой входную дверь. Количество выпитого спиртного и большой букет – чертова дюжина роскошных темно-красных роз – не способствовали аккуратности. Пройдя по небольшому коридору, Блейк заглянул в спальню – Корин крепко спала.

«Отлично. Успею оклематься, пока спит».

Брюнет прикрыл дверь и пошёл на кухню. Со вчерашнего обеда к нему в желудок не попало ничего кроме алкоголя и дешёвой закуски, но Лорейну некогда было думать о еде. Поставив букет в ведро с водой - вазы в доме не было - он отправился в ванную, пытаясь не собирать все встречные выступы. От мужчины несло табаком и перегаром, но он надеялся избавиться от этих благовоний до пробуждения своей девушки.

«Побриться тоже не помешает», - понял Лорейн, взглянув в зеркало, и полез за станком. 

«И угораздило же меня наткнуться на этого урода… Наверняка стуканёт Сэму. Надо подготовить почву. Если Корин будет на моей стороне, то Сэму придётся от меня отвязаться, но для этого надо как следует постараться. Нужно, чтобы она поверила мне. А мы в последнее время только ссоримся…».

Выйдя из ванны чистым, гладковыбритым и посвежевшим, Лорейн вернулся на кухню. Голова гудела, несмотря на душ.

«Чёрт бы побрал этого гадёныша. Из-за него я теперь даже выспаться нормально не могу – приходится её сторожить. Если сейчас же не выпью кофе, то коньки отброшу». 

Насыпав в кружку пару ложек с горкой быстрорастворимого кофе и три сахара, Блейк залил все кипятком и, размешав, принялся пить горькую, но благодаря сахару терпимую, и обжигающую жидкость.

«Вот чудовищное пойло… М-да… С кофе Корин не сравнить», - морщился он, глотая свое творение. 

Надеясь, что кофе перебьёт запах перегара, мужчина налил себе ещё одну кружку и выпил её почти залпом, после чего достал из ведра букет. Сняв обертку и вытерев стебли, брюнет пошёл в спальню, где вот-вот должна была проснуться Корин.

Разложив цветы на постели недалеко от блондинки, Лорейн сел в кресло напротив и принялся ждать её пробуждения.


========== Глава 11. «Париж» в Вегасе ==========

Почувствовав приятный лёгкий аромат, Корин открыла глаза. На соседней подушке лежала охапка огромных бордовых роз. Девушка сморгнула, не понимая, что происходит, и тут же услышала ласковый голос Лорейна:

- Доброе утро, любимая.

Блондинка откинулась на спину и увидела нависшего над ней мужчину.

- А? – только и успела сказать она, прежде чем он мягко поцеловал её в губы.
- Привет, спящая красавица, - сказал Блейк с лучезарной улыбкой. 
- П…привет, - ответила ничего непонимающая девушка.
- Как спала? – поинтересовался брюнет, присаживаясь на кровать рядом с японкой.
- Нормально, - ответила девушка с подозрением.
- Что будешь на завтрак? 
- А у меня что сегодня День Рождения? – пробурчала Корин, перекатившись на бок, чтобы оказаться спиной к брюнету.
- Насколько я помню, оно у тебя двадцать пятого декабря, - прошептал Лорейн ей в ухо.
- Что тогда? – недовольно спросила она.
- Малыш, - начал он с нежностью в голосе и, пристроившись сзади, мягко её обнял, - в последнее время мы с тобой не слишком-то ладили и… это моя вина. Я хочу её загладить. Детка, прошу, дай мне возможность показать тебе, как сильно я тебя люблю.

Блондинка была настроена скептически, она не знала, стоит ли воспринимать слова мужчины всерьёз, но мозолившие глаза розы убедили Корин всё же выслушать его. 

- Ладно, - ответила она, поворачиваясь к нему лицом. – Хлопья.
- Что? – не понял Блейк.
- На завтрак. Я буду хлопья. С молоком, - блондинка объяснила как можно доходчивей.
- А, ты об этом, - усмехнулся мужчина.
- А разве ты спрашивал меня о чём-то ещё? - девушка вздёрнула изогнутые брови.
- Нет. Пока, - промурлыкал Блейк, убирая с её лица светлые прядки. – Но хочу спросить.
- Слушаю, - невозмутимо ответила Корин, сверля мужчину взглядом.

Достав из кармана джинс чуть смятый конверт, молодой человек протянул его девушке.

- Что это? – спросила она, заглянув внутрь – в конверте лежали два билета.
- Посмотри, - интригующе сказал молодой человек, пристально наблюдая за блондинкой. 
Корин вынула билеты из конверта и внимательно прочла направление…
- Нью-Йорк – Лас-Вегас, туда и обратно, - довольно озвучил Блейк и притянул девушку к себе. – Ты же давно об этом мечтала.

«Мечтала? Не то слово! Я просто с ума сходила от желания там побывать!»

Разум и выдержка укротили чувство восторга, бушующее внутри девушки, не давая ему вырваться наружу.

- Дата открыта. Можем полететь в любой день, - ласково продолжил брюнет.
- Неинтересно, - бросила Корин, выскальзывая из его объятий. 

Не успел мужчина и глазом моргнуть, как блондинка встала с кровати и, оставив билеты на постели, пошла в ванную.

«Чё за хрень?» - Блейк подорвался с места и кинулся следом. «Какого чёрта она нос воротит?» Лорейн догнал её в несколько шагов и буквально поймал за талию, когда она уже собиралась скрыться в ванной комнате. 

- Мне умыться надо, - проворчала блондинка без попыток вырваться.
- Детка, ну чего ты упрямишься? – снова промурлыкал брюнет. – Поехали, - шёпотом продолжил он, - будет весело.

«Блин! Как же хочется… Но мы будем с ним совершенно одни… вдруг Лорейн снова захочет пойти до конца? Хочу ли я этого?..»

- Развлечёмся на славу, сорвём куш, если повезёт… давай, - уговаривал он, словно змей искуситель, с каждым словом прижимая к себе блондинку всё крепче. 
- Я подумаю, - буркнула она, - а теперь отпусти, ненавижу ходить с нечищеными зубами. 

Лорейн послушно отпустил девушку, которая тут же скрылась за дверью ванной комнаты.

«Ничего моя милая, ты не сможешь мне в этом отказать». 

Уперев руки в края раковины, Корин опустила голову и глубоко вздохнула. 

«Как же мне хочется в Вегас… я же ждала этого всю свою сознательную жизнь, и тут такая возможность! Но Лорейн… если мы поедем туда вдвоём… но сейчас… сейчас он был таким милым, как тогда… два года назад, когда мы только начали встречаться», - девушка запустила руку в белокурые волосы. «Неужели у нас может всё наладиться?» Не успела девушка подумать об этом, как перед глазами возник образ Хизури. «Куон… а возможно ли теперь всё вернуть? После моей встречи с Куоном я уже не знаю, чего хочу от этой жизни… Мне нужно разобраться в себе. Нужно понять, что он значит для меня, что значит для меня Лорейн. И чтобы это сделать, мне нужно уехать из Нью-Йорка подальше от Хизури, чтобы не было соблазна увидеть его. И вместе с Лорейном, чтобы приглядеться к нему. Решено! Еду!» Наспех умывшись и почистив зубы, девушка вышла из ванной комнаты и направилась на кухню, где её уже ждал желанный завтрак.

- Вот, моя прелесть, как ты и просила – хлопья с молоком, - пропел Блейк, ставя перед севшей за стол девушкой тарелку с завтраком.
- Спасибо, - ответила та, беря ложку. – Ты сказал, что у билетов открытая дата. А интервал у них есть?
- Неделя, - сообщил мужчина, садясь напротив девушки с чашкой кофе.

«Неделя… значит, мы пробудем там целую неделю…»

- Тогда сегодня же и поедем, - заявила японка, отправив в рот ложку с хлопьями.
- Сегодня? – удивился мужчина.
- Ну да. Ты же сказал, что поедем, когда я захочу, - с упрёком посмотрела на него Корин.
- Что ж, тогда собирайся и сегодня же вылетаем. Когда ты будешь готова? Я посмотрю ближайший рейс.
- Часа через два, - ответила она, поедая завтрак. – Кстати, а Сэм в курсе?
- Нет ещё, сейчас ему позвоню, - мужчина достал из кармана штанов мобильный телефон и принялся звонить своему названному брату.
- Ладно, я пошла собираться, - сказала девушка, встав из-за стола. И прежде чем Лорейну ответили, Корин поставила тарелку в раковину и вышла из кухни.



Жёлтое такси неспешно направлялось в аэропорт, везя своих клиентов. Девушка сидела, задумчиво глядя в окно, мужчина же, не сводя с неё глаз, прикидывал варианты дальнейшего развития событий. 

«Номер возьмём один. Скажу ей, что это из-за соображений безопасности. Не могу же я оставить её одну в незнакомом городе, где у нас нет никакой власти. Она не станет возражать – не захочет расстраивать и волновать Сэма. Кровать… хорошо бы одна, но она не согласится, и я сомневаюсь, что в таком отеле не найдётся номера с двумя кроватями… Так, надо быть ласковым и нежным, как котёнок, и она не сможет мне противиться, по крайней мере, долго». 

Аэропорт. Регистрация. Самолёт. Аэропорт.

И долгожданный Лас-Вегас встретил своих гостей яркими вывесками и сверкающими огнями ночного города. Сборы заняли больше времени, чем думала Корин, да и Лорейну пришлось разыскивать Сэма, чтобы спросить дозволения покинуть Нью-Йорк на неделю со столь драгоценной спутницей по подделанным документам, поэтому, когда они прибыли, на улице весёлого города опустилась ночь.

Такси-кабриолет мчало их к отелю на всех порах, позволяя ощутить безумное веселье, царившее в этом городе греха и развлечений.
Девушка не успевала вертеть головой по сторонам, каждое новое здание, каждая новая вывеска казались всё невероятней, и Корин считала своим священным долгом рассмотреть каждую как следует.

- Охренеть! – невольно сорвалось с её губ, когда впереди яркими огнями замерцала Эйфелева башня.
- Нравится? – усмехнулся Лорейн, ощущая вкус победы. 
- Не то слово! – восторженно ответила блондинка.
- Это хорошо, ведь это наш отель, - самодовольно заметил он, положив руку поверх спинки сидения.
- Серьёзно?! – японка резко повернулась к мужчине, не поверив своим ушам.
- Конечно. Всё для тебя, моя принцесса.


Когда такси-кабриолет остановилось у отеля-казино «Париж», Корин чуть не выскочила из него, не открывая дверей. Девушка была так поражена всем этим великолепием, что у неё захватывало дух. Водитель ещё не успел подать своим клиентам багаж, как к ним приблизился лакей, готовый проводить их до ресепшена. При виде молодого человека, облаченного в специальную униформу, блондинка еле сдержалась, чтобы не ругнуться.

«Не стоит вести себя, как Джулия Робертс, зашедшая в отель в фильме «Красотка», - подумала она и, сделав глубокий вдох, вместе с Лорейном проследовала за лакеем, не забывая смотреть по сторонам и молча восхищаться открывшимся видом. Пройдя не более десяти метров, молодые люди остановились у экипажа, запряжённого вороным конём. Кучер пригласил гостей устроиться в карете поудобнее, и помог молодому лакею погрузить малочисленный багаж своих клиентов. Когда все заняли свои места, Кучер ударил поводьями, и лошадь тронулась с места. Невысокие здания, освещённые фонарями, небольшие деревья у дороги в виде мостовой, всё это переносило девушку во Францию, в которой ей так и не посчастливилось побывать. Но царившая вокруг атмосфера не позволяла усомниться – там именно так и никак иначе. Игровые автоматы, покерные столы и рулетки, стоявшие под стеклянными навесами, подогревали в молодых людях разгорающийся азарт. Прямо впереди, за огромным бассейном, возвышался отель, на первых этажах которого располагались рестораны, спа, игровые залы и иные развлечения, уготованные посетителям отеля-казино. Их экипаж как раз и направлялся к этой высотке.
 
То, что девушка увидела внутри, шокировало её не меньше того, что снаружи. Просторные и шикарные залы отеля, выполненные во французском стиле, заставляли чувствовать себя словно в Париже. Поняв, что от всего увиденного она невольно открыла рот, японка поспешила закрыть его, дабы не произвести ненужного впечатления на администратора. 

- Добрый вечер, господа. Желаете снять номер? – осведомился седовласый мужчина лет пятидесяти пяти.
- Добрый вечер, - ответил Лорейн, показав улыбку, похожую на оскал, - да, мы хотели бы снять номер с одной…
- С двумя… - вклинилась в разговор Корин, показывая два пальца.
- …с двумя кроватями, - нехотя поправился Блейк.
- Как Вам будет угодно, - ответил мужчина и, попросив у молодых людей документы, принялся заносить данные в компьютер, для которого казался староват. 
- Прошу Вас, - наконец-то сказал администратор, протягивая Лорейну пластиковую карточку. - Номер «2600». Томас проводит Вас, - добавил он, указывая на встретившего их лакея.
- Благодарю, - улыбнулась японка и, взяв брюнета под руку от переполнявших её эмоций, направилась вместе с ним за Томасом.

Замок номера еле слышно пикнул, лакей открыл дверь и, пригласив молодых людей пройти, поставил их вещи в коридоре. С левой стороны коридора располагалась дверь ванной комнаты, на которую Корин сначала не обратила внимания. Медленный звучный вздох вырвался из приоткрытого рта, глаза расширились, а тело замерло. Апартаменты напоминали комнату какого-нибудь знатного гостя. Шикарная мебель, преимущественно белая, стены цвета слоновой кости. В комнате были две двуспальные кровати, между ними располагался комод с висевшим над ним зеркалом. Над каждой кроватью висели бра и картины с пейзажами Парижа. У противоположной стены стоял диван, по обе стороны которого располагались тумбочки со светильниками, перед ним стоял журнальный столик, к которому были придвинуты два кресла. Спальню и гостиную разделял большой шкаф, стоявший в центре комнаты. Парфюмерный столик в углу с огромным зеркалом над ним, как в сказке про Белоснежку, и креслом с высокой спинкой.
 
Стоило Блейку отпустить лакея и закрыть за ним дверь, как японка пришла в себя.

- Обалдеть! – восторженно протянула она и нашла в себе силы наконец-то двинуться с места. – Это просто невероятно! – не переставала восхищаться она. 

Подбежав к одной из кроватей, Корин плюхнулась на неё спиной.
- Я и не думала, что тут настолько потрясно! – добавила она, разглядывая белоснежный потолок, освещённый бра.

«Сколько же Лорейн выложил за всё это?»

- Рад, что тебе нравится, - ответил мужчина, присаживаясь на соседнюю кровать. Он даже не пытался скрыть своё самодовольство – его девушка была счастлива, а это значит, что он приближался к своей цели.
- Это просто супер! У меня даже слов нет, как мне здесь нравится! – Корин подскочила с кровати и подбежала к окну с бледно-лиловыми портьерами - вид открывался потрясающий: весь «город» был словно на ладони.
- Как же я хочу поскорее спуститься вниз и сыграть во что-нибудь! – заворожено проговорила она.
- Тогда чего ты ждешь? – спросил Лорейн, поднявшись с кровати. – Разве мы не за этим сюда приехали? – он остановился за спиной у японки, положив руки на её плечи. – Я так рад, что тебе здесь понравилось.
- Понравилось – это не то слово, - ответила девушка, повернувшись лицом к брюнету. 
- Я всегда хочу видеть тебя счастливой и всё для этого сделаю, - прошептал мужчина и поцеловал её.

Корин не сопротивлялась, сейчас ей было слишком хорошо, чтобы всё испортить. Блондинка ответила на ласку Лорейна, но какое-то странное чувство внутри не позволило ей затянуться. Японка прервала поцелуй как можно непринуждённей и предложила с озорной улыбкой:

- А давай сыграем?
- Конечно, сыграем, иначе зачем мы здесь? – удивился Блейк, держа девушку за талию.
- Я не о том. Давай устроим соревнование? – предложила она, с хитрецой заглядывая мужчине в глаза. – Возьмём по одинаковой сумме и пойдём играть. Кто выиграет больше – тот победил. 
- Хм… интересное предложение. На что будем играть? – осведомился брюнет, азарт уже стремительно проникал в его мозг, вытесняя здравый смысл.
- Как всегда, - улыбнулась Корин. – На желание.
- Идёт, - радостно согласился Лорейн и снова поцеловал её.
- Ммм… Только знаешь, - продолжила блондинка, освободившись от губ мужчины, - мне надо переодеться, - с этими словами она ловко выскользнула из его объятий и направилась к сумке с одеждой. 


- Детка, ты скоро? – поинтересовался Лорейн стоя перед входной дверью. 
- Минуту! – послышалось из ванной, и мужчина, глубоко вздохнув, вернулся в комнату и сел в кресло.

Как и пообещала девушка, через минуту она была готова. Дверь ванной комнаты отворилась, и Блейк раскрыл рот от удивления. 
Белокурые волосы были завиты в кудри, с некогда знакомого лица на него смотрели большие глаза, хлопающие длинными густыми ресницами. Губы выделяла ярко-розовая помада. Белая маечка с розовыми сердечками перетекала в ярко-розовую юбку с тремя рюшевыми подолами, в руках красовался переливающийся всеми цветами радуги клатч, на щиколотке были застёгнуты белые босоножки.

- А… не слишком ли много розового? – с опаской спросил брюнет довольную девушку.
- Неа. В самый раз, - отмахнулась Корин.
- Малыш, ты хорошо себя чувствуешь? – поинтересовался мужчина, догадываясь о том, что в здравом уме и твёрдой памяти девушка никогда не надела бы этот наряд.
- Просто прекрасно, и мне не терпится поиграть, - просияла она. – Ну, что? Мы идём?
- Ага, - только и смог сказать Лорейн, пропуская блондинку вперёд.
Когда они вышли на улицу, Корин довольно заметила:
- Игра началась.
- Отлично. Когда встречаемся? – просиял мужчина, охватываемый азартом, и потёр руки.
- Не позже шести утра. Думаю, этого времени нам хватит, - ответила она, оглядываясь по сторонам.
- Договорились.
- Так, значит у тебя и у меня по полторы тысячи долларов. Кто вернётся в номер с большей суммой, тот и выиграл. Но, чур, не мухлевать, - вдруг добавила Корин.
- Идёт, - улыбнулся Блейк. – Удачи.
- И тебе, - ответила она и, отвернувшись от брюнета, направилась покорять «Париж».


Подойдя к одному из покерных столов, за которым ещё было свободное место, она мило поздоровалась, изображая лёгкий японский акцент:
- Добрый вечер, джентльмены. Могу ли я к вам присоединиться?

Все собравшиеся с интересом посмотрели на девушку и, переглянувшись между собой, один из игроков ответил:

- Конечно, Мисс. Нам как раз не хватает одного игрока для турнира.

На вид мужчина был крепкого телосложения сорока пяти лет. 

- Благодарю Вас, - просияла блондинка и присела на свободное место. 
- Ну что ж, раз все в сборе, давайте познакомимся, - предложил всё тот же мужчина. – Меня зовут Арон, - и он посмотрел на человека, сидящего от него по левую руку.
Все люди, сидящие с Корин за одним столом, казались людьми, сведущими в игре. Они не раз играли в покер и знали, что к чему. Помимо японки в игре принимали участие ещё пятеро мужчин. Когда очередь представиться дошла до Корин, она захлопала длинными ресницами:
- Ой… моя очередь? – спросила она у себя самой всё с тем же акцентом. – Меня зовут Рюрико Сайто. Папа привёз меня сюда из Японии на празднования моего Дня Рождения. Завтра мне исполнится двадцать один. Я давно мечтала побывать в Лас-Вегасе…

Все присутствующие смотрели на девушку с лёгким недоумением. Её представление было более содержательным, чем этого требовала ситуация.

- Эм… спасибо, Мисс Сайто, - поблагодарил её Арон, когда девушка, наконец, замолчала. 
- Приветствую всех присутствующих, - сказал некогда стоявший в стороне крупье. - Турнир Техасский холдем. Ставка тысяча долларов, первоначальный малый блаинд двадцать пять долларов, большой – пятьдесят. Ставки повышаются через каждые пятнадцать минут игры, - сообщил крупье и принялся раздавать игрокам по одной карте.
- А зачем это? – недоуменно поинтересовалась японка.
- Определяем дилера, - озадаченно ответил молодой человек по имени Марк, сидевший рядом с ней. 
- А… - протянула она. – А кто такой дилер? 
- Мисс, а Вы когда-нибудь играли в покер? – обратился к ней Арон, пытаясь скрыть своё недоумение.
- Ну… я… папа как-то объяснял мне правила… но это ничего, я разберусь по ходу дела, - заверила его блондинка.
- Как пожелаете, - ответил Арон. 
- Господа, прошу Вас показать свои карты, - сказал крупье, обежав глазами всех собравшихся.

Игроки вскрылись - должность дилера выпала Марку, сидевшему по правую руку от Корин, что означало её очередь ставить малый блайнд.
Крупье раздал по две карты каждому игроку и, сняв одну с колоды, выложил три карты на стол: туз треф, десятка черви, пятёрка треф.
Все взгляды вопросительно уставились на Корин. Спустя несколько секунд девушка спохватилась:

- Моя очередь?
- Да, дорогая, тебе нужно поставить малый блайнд – двадцать пять, - пояснил ей Арон. 
- Так… значит с меня фишечка, где написано двадцать пять… - протянула девушка и принялась искать нужную фишку. 

Кто-то глубоко вздохнул, кто-то потёр лоб, скрывая своё раздражение, но японка не обращала на это внимание с самым наивным видом. Сделав ставку, она заглянула в свои карты и радостно ахнула.

- А я могу взглянуть на список комбинаций? – обратилась она к Арону, который уже успел посмотреть свои карты и поставить большой блайнд. 
- Разумеется, - ответил мужчина, протягивая ей карточку с комбинациями. 

Корин посмотрела на неё и радостно захихикала. Когда очередь снова вернулась к ней, вопросительные взгляды снова уставились на неё.

- Колл, - осторожно сказала она, будто не была уверена, что правильно произнесла это слово и уровняла ставку до пятидесяти.
Наблюдая за неумелыми действиями японки, большинство игроков старались скрыть свою улыбку, предвкушая, как же просто будет вынести эту глупую девчонку из игры.

Крупье снял карту с колоды и открыл ещё одну: десятка пик.

- Ваше слово, Мисс, - весело обратился к ней мужчина по имени Лукас. – Вы поднимаете или оставляется как есть?
- Даже не знаю… - протянула блондинка, снова заглянув в свои карты. – Пусть будет как есть, - неуверенно ответила она.
- Тогда чек, - пояснил Лукас.
- Чёк, - довольно повторила она.

Игроки не спешили повышать ставки, решив сначала изучить своих оппонентов. Когда очередь снова дошла до дилера, крупье снова снял одну карту с колоды и открыл пятую карту – двойку пик.

Кто-то разочарованно вздохнул, кто-то сумел скрыть свои эмоции. 

- Чек, - быстро выпалила девушка, чтобы не испытывать терпения игроков, за которыми последовал аналогичный ответ.
- Вскрывайтесь, моя дорогая, - обратился к ней Арон, и девушка открыла карты: десятка треф и десятка черви.

За столом повисла мёртвая тишина, у девушки было «каре» (четыре одинаковые карты, третья комбинация по силе). С такими картами она могла бы повысить ставку и выиграть этот тур, но все присутствующие решили оставить свои мысли при себе. 

- Вы выиграли, - сообщил ей Арон, когда Марк вскрыл свои карты.
- Да? – хлопая глазами, переспросила девушка.
- Да, - кивая головой, ответил мужчина и придвинул к девушке её выигрыш. – И вы теперь дилер.
- Дилер… что ж, хорошо… значит, мне не надо пока делать ставку, - поинтересовалась японка, хлопая большими глазами.


Три часа спустя за столом сидело два игрока: Рюрико Сайто и Лукас.
Корин была дилером, на столе лежали четыре карты: дама черви, семёрка треф, десятка черви и шестёрка пик. 
Подобная комбинация как сулила большой куш, так и могла оставить ни с чем. Девушка старалась изо всех сил сохранить хладнокровие, но это было не так-то просто, учитывая, что на кону стояло шесть тясяч долларов. Она нервно облизнула губы, но тут же одёрнула себя – перед этим человеком она должна быть до безумия довольной и уверенной в выигрыше. Если она покажет, что сомневается в своей победе – всё пропало. Корин смогла одурачить всех незнакомцев, которых судьба свела с ней за одним столом. И даже сейчас блондинка продолжала играть роль богатенькой дурочки, которой просто везло. Несмотря на её внешнее спокойствие, напряжение внутри возрастало с каждой секундой. Что она должна делать? Здравый смысл боролся с азартом. Всё зависело от одной последней карты, если удача ей улыбнётся, она заберет выигрыш в шесть тысяч долларов и утрёт Лорейну нос. Но чтобы это сделать, должна выпасть одна единственная карта. Но будет ли Бог так милостив к ней? Её соперник не выражал никаких признаков беспокойства, он был абсолютно уверен в своих картах и в своей победе. За эти несколько часов девушка успела почувствовать его игру, и теперь Корин понимала, когда у него было что-то, а когда не было совсем ничего. И его самоуверенность вызывала в ней ещё большее беспокойство. 

- Вабанк, - сказал мужчина, когда японка уровняла ставку.
 
Блондинка невольно закусила губу, у её противника явно имелись хорошие карты. Она не привыкла отступать, да и не собиралась этого делать. Немного подумав, Корин ответила:
- Вабанк.

Соотношение фишек было шестьдесят на сорок в пользу Лукаса. Они пошли ва-банк, а это означало, что через несколько секунд кто-то выйдет из-за стола ни с чем.
Крупье снял одну карту с колоды. Сердце Корин билось, словно эпилептик в припадке, уровень адреналина зашкаливал – следующее мгновенье решит всё. 

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…»

Глубокий вдох… казалось, её сердце остановилось на долю секунды, когда последняя карта легла на стол. Девушка тяжело выдохнула и, опустив голову, запустила пальцы в белокурые волосы – валет черви.
 
Она не верила… не верила, что это происходит на самом деле. Возможно, это всего лишь сон?

- Ну что, малышка, побьешь мои карты? – самодовольно спросил Лукас, вскрываясь – восьмерка и девятка черви. - Стрит-флеш, - на его лице играла ликующая улыбка, мужчина явно был уверен в свое победе. Пять карт подряд одной масти… Такую комбинацию мог превзойти только флеш-рояль (старшие карты одной масти). Но могла ли блондинка похвастаться им?
Подняв глаза на довольную физиономию оппонента, японка ещё раз заглянула в свои карты, затем посмотрела на те, которые лежали на столе. Сомнений быть не могло, глаза её не обманывали. Ещё раз, глубоко вздохнув, она в облегчении прикрыла глаза. Всё закончилось, теперь нет причин волноваться. Карие глаза мгновенно распахнулись, едва не ослепив мужчину ликующим блеском.

- Попробую, - чуть улыбнулась Корин, вскрываясь - туз и король черви. – Флеш-рояль, - сказала она оппоненту, глаза которого уже моргали с невероятной скоростью. 
- Не может быть… - растерянно проговорил он. – Этого просто не может быть… 
- Может – не может, но так оно и есть, - ответила девушка своим голосом.

Услышав его, мужчина почувствовал себя так, будто ему влепили пощёчину.

- Твой акцент… ты американка! – взревел Лукас, поднимаясь из-за стола. 
- Спасибо за игру, - возвращая свой акцент, добавила Корин, обойдя стол. Она забрала с него свой выигрыш, который без труда уместился в клатч, оставив причитающийся казино процент.

Мужчина был крайне зол и раздосадован своим поражением, об этом свидетельствовали гневно сжатые кулаки и вздувшиеся вены на висках - на лице проступала неконтролируемая злоба.

Не обращая внимания на разгневанного соперника, блондинка направилась прямо по улице, присматриваясь, во что бы ещё ей сыграть. 

- А ну-ка постой! – мужчина догнал её и схватил за руку. 
- Что?! – с наигранным ужасом и растерянностью пролепетала она. 
- Мы ещё не закончили! – гневно продолжил он, всё крепче сжимая её запястье.
- Что Вам от меня нужно? – голос японки дрогнул. – Я же ничего не сделала…
- Ты!.. Ты!..
- Да, я выиграла, но выиграла честно. Отпустите меня! – жалобно закричала она, готовая вот-вот заплакать. 

Лукас ощутил на себе взгляды десятков пар глаз. Все присутствующие, стоявшие неподалеку, тут же устремились на разворачивающуюся сцену. Одни смотрели с недоумением, другие с безразличием, но нашлись и те, кто сделал несколько уверенных шагов вперёд.

- Что б тебя, - прошипел мужчина и выпустил девичью руку. – Это ещё не конец! Так просто ты не отделаешься!

Блондинка поглядела на него с опаской и тут же скрылась за скопившейся толпой. Всё её существо ликовало, это был один из великих блефов в её жизни. Она устроила такое замечательное представление и наверняка уже обскакала Лорейна. Теперь Корин намеревалась сорвать ещё один куш. Уверенной походкой японка направлялась к стоящим неподалеку столам с рулеткой. Сегодня ей везло.

Рулетка – один из видов игры, в которой игрок всецело полагается на удачу. Тут не поможет блеф, наигранный акцент и закос под дурочку. Но Корин любила рисковать, ровно как и испытывать судьбу, которая раз за разом преподносила ей сюрпризы, причём не всегда приятные.
Подойдя к зелёному столу, возле которого всегда толпилась куча народа, блондинка ловко протиснулась вперёд. 

- двадцать шесть черное! – раздался голос крупье, и Корин услышала разочарованные вздохи и ликование игроков. 

Кто-то ставил на красное, кто-то на чёрное, находились и те, кто рисковал и ставил на число, но ставки были настолько ничтожны, что выводили девушку из себя. Сэм не раз рассказывал ей о том, что, играя в рулетку, не нужно делать опрометчивых и необдуманных ставок, что в ней есть своя система, и если ей следовать, то вероятность выигрыша увеличивается, но японка не желала осторожничать там, где можно было поймать удачу за хвост.

«Никогда не понимала этой чрезмерной осторожности. Пришёл играть, так играй! Рискуй! И либо срывай куш, либо вали домой без гроша в кармане, а эти ставки в несколько десятков долларов… только смех вызывают».

На несколько секунд блондинка прикрыла глаза, чтобы унять охватившее её раздражение. Сделав несколько глубоких входов, она снова взглянула на стол, затем открыв клатч, извлекла из него фишку номиналом пятьсот долларов и положила на девятое число.

«Именно в этот день я увидела его стоящем в том переулке», - подумала девушка, крепко сжав руку в кулак, которая только что сделала ставку. – «Всё или ничего! Но даже если проиграю, есть большая вероятность, что смогу утереть Лорейну нос», - подумала она и довольно ухмыльнулась.

- Ставки сделаны! Ставок больше нет! – провозгласил крупье, и маленький беленький шарик отправился на вращающуюся рулетку. 

Карие глаза неотрывно следили за его движением, когда мелькающие числа стали различимы, девушка напряглась ещё сильнее. Она невольно закусила губу, когда шарик начал перескакивать с числа на число, руки сжались в кулаки, а в сознании вертелось только одно: «Ну, давай же… давай…». И тут вращающийся круг замер, и девичьи глаза остекленели.

- де… - начал крупье осевшим голосом, но затем прокашлялся и повторил, - девять красное!

Вокруг стола воцарилась мертвая тишина, а Корин так и продолжала смотреть на белый шарик, лежащий в девятой лунке.

- Мисс… - осторожно позвал её стоявший рядом пожилой мужчина, слегка тронув за плечо.
- А?.. – растерянно отозвалась японка, переводя на него свой помутневший взгляд.
- Мисс, Вы выиграли, - вкрадчиво сообщил он, что заставило девушку сморгнуть.

«Невероятно… этого просто не может быть».

- Ваш выигрыш, - сказал крупье, пододвигая к ней гору фишек. - Ваши семнадцать тысяч пятьсот.

«Я выиграла семнадцать тысяч долларов?» - Корин никак не могла поверить в свою удачу, хотя очень на неё рассчитывала. В порыве охватившего её восторга она принялась вертеть головой по сторонам, в надежде отыскать Лорейна и поведать ему о своей победе. Карие глаза хаотично блуждали по снующим туда-сюда незнакомцам, пока не остановились на высокой стройной фигуре. Светлый, почти пепельный затылок заставил блондинку замереть.

«Неужели… - пронеслось в возбужденном мозгу, - неужели он…» - неожиданная радость, наполнившая девичье сердце, тут же заставила её забыть о выигрыше и податься вперёд.

«…он здесь?» - не успела эта мысль сформироваться в её белокурой головке, как молодой человек, на которого она смотрела не отрываясь, обернулся… Внутри что-то оборвалось, и радость сменилась душераздирающем разочарованием.

«Идиотка! И как ты могла подумать, что он может оказаться тут? Тебе, конечно, порой везёт, но не настолько». Девушка сильно корила себя за разыгравшееся воображение и детскую наивность, как вдруг до её ушей донёсся голос крупье:

- Ставки сделаны!..

- Подождите! – в гневе выкрикнула она, вызвав удивление всё ещё наблюдавшей за ней публики. – На двадцать второе! Всё! – объявила Корин, пододвигая к оглашённому числу свой выигрыш.

Удивление собравшихся сменилось недоумением. Станет ли здравомыслящий человек ставить всю сумму на одно число? И какую сумму!

- Мисс… а Вы уверены… - нерешительно начал крупье.
- Всё на двадцать второе! – повторила девушка голосом, не терпящим возражений.

Молодой человек в замешательстве отвёл глаза от необычной гостьи:

- Ставки сделаны! Ставок больше нет!

И маленький шарик снова затянуло в круговорот.

«Не стоило так горячиться», – подумала японка секунду спустя, когда охвативший её гнев исчез так же быстро, как и появился, но пути назад уже не было. 

Теперь она не следила за рулеткой, глубокое разочарование и обида на саму себя заставили её опустить голову и прикрыть глаза.

«Ну и пусть… всё равно у меня останется ещё шесть тысяч… может, этого хватит, чтобы обскакать Лорейна?.. Или можно ещё сыграть в…»

- Двадцать второе чёрное! – голос крупье прогремел, как гром среди ясного неба, заставив блондинку вскинуть голову и широко распахнуть глаза.
- Опять?! – невольно вырвалось из девушки, потерявшей самообладание.

«Это что за чертовщина такая???»

- Мисс… Ваш выигрыш шестьсот двенадцать тысяч пятьсот долларов, - объявил крупье, пододвигая фишки к блондинке.

«Это что же получается… я сорвала больше полумиллиона долларов?!» - Корин не могла оторвать глаз от этих разноцветных маленьких кружочков, ровно как и не могла поверить в то, что все они принадлежат ей.

Громкие перешептывания, доносившиеся до ушей блондинки, заставили её вернуться в реальность.

«Так! А ну возьми себя в руки… нужно поскорее собрать их, обналичить и валить… валить…» 

Выдавив из себя сияющую улыбку, японка поблагодарила крупье, оставив ему на чай фишку номиналом пятьсот долларов, и сгребла весь свой выигрыш в клатч, который чудом туда уместился. Стараясь двигаться как можно более непринуждённо, девушка направилась в пункт обмена фишек, чтобы обналичить свой выигрыш.

«Нужно как можно скорее получить зелёные и сматываться. Из казино с такими суммами не уходят, поэтому нужно делать всё максимально быстро».

Намеренно выбрав окольный путь, дабы избежать слежки, она свернула на малоосвещенную улочку, которая явно не предназначалась для гостей отеля. Стараясь двигаться настолько бесшумно, насколько это было возможно на её каблуках, она медленно, но верно пробиралась к обменнику, как вдруг её тело обхватила крепкая мужская рука, а рот был зажат ладонью. Всё внутри неё похолодело, страх сковал движения. Глаза искали помощи, но её не было…

«Куон, помоги…»

- Я же говорил, что это ещё не конец, - прошипел мерзкий голос ей прямо в ухо. – Никто ещё не надувал меня безнаказанно.
Воспоминания о недавних событиях, резко ворвавшиеся в девичье сознание, расставили всё по своим местам. Страх отступил, уступая место ярости - Корин узнала нападавшего.

Милое девичье личико исказила гримаса гнева и презрения. Тонкая шпилька вонзилась в мужскую стопу, другая с силой ударила в колено, заставив Лукаса ослабить хватку. Блондинка рванула вперёд, высвободившись из цепких лап, она резко развернулась и ударила его коленом в пах. Мужчина согнулся пополам, он не ожидал такого яростного сопротивления от этой хрупкой белокурой девчонки. Перехватив руку нападавшего, Корин завела её ему за спину. Лукас взвыл от боли, когда девушка сдвинула руку в направлении лопатки.

- А теперь слушай меня внимательно, грязный ублюдок, - прошептала она. – Посмеешь прикоснуться ко мне ещё раз - костей не соберёшь.
- Ах, ты грязная… - мужчине не удалось закончить, злость японки отдалась в его руке острой болью.
- А скажешь ещё хоть одно слово, и отрежу твой поганый язык. А затем выпотрошу тебя, как барашка. Поверь, мне это не впервой, - заметила она с желчью в голосе и слегка приподняла подол юбки, под которым опустивший голову мужчина заметил отблеск небольшого разделочного ножа. – Конечно, это не совсем подходящий инструмент, но тоже сгодится, - гневно закончила она, ожидая реакции Лукаса.
- Я понял… - чуть слышно простонал он, мокрый от пота.
- Вот и прекрасно, - японка отпустила мерзавца, толкнув его на стену. 

Не успев сгруппироваться, Лукас налетел на неё плечом, издав тяжёлый выдох.

- Следующая наша встреча будет для тебя последней, запомни это, сладенький, - гневно предупредила японка, поворачиваясь к нему спиной.


Дверь в номер осторожно приоткрылась, впуская свет из холла. Белокурая головка осторожно просунулась в образовавшуюся щель, исследуя обстановку. Убедившись, что Лорейн ещё не вернулся, девушка зашла в апартаменты и осторожно закрыла дверь. После получения наличных Корин поняла, что не намерена раскрывать Блейку полную сумму своего выигрыша.

«Больше полумиллиона долларов… Я без сомнения выиграла наше пари - думала девушка, сидя на кровати перед целой кучей новых купюр. – Но раскрывать перед Лорейном карты из-за нашего глупого спора было бы неразумно. Ладно… Скажу ему, что выиграла двадцать тысяч. Этого будет достаточно».

Поднявшись с кровати, девушка начала убирать деньги в свою сумку, пряча их под одеждой. После того, как весь выигрыш за исключением двадцати тысяч был спрятан от посторонних глаз, японка решила избавиться от своего идиотского наряда.

«Мда… самой не верится, что я так вырядилась… зато результат был на лицо», - она довольно улыбнулась сама себе, застёгивая молнию джинс. - «Ещё немного, и я снова буду выглядеть нормально», - не успела девушка надеть футболку, как в номер, словно лошадь в мыле, ворвался Лорейн.

Девушка встретила его ошалелые глаза и сразу поняла, что он скажет:

- Мы валим отсюда.

Корин только и сделала, что кивнула. Лорейн снова вляпался в какое-то дерьмо, зато теперь ей не нужно придумывать повод, чтобы поскорее уехать, пока её не нашли с выигрышем.

- Что это? – спросил брюнет, указывая на лежавшую на кровати пачку денег. 
- Выиграла, - призналась японка без особого удовольствия - вид Блейка свидетельствовал о том, что веселье по случаю сорванного куша следует отложить на потом.
- Сколько здесь? – поинтересовался он, перелистывая пачку.
- Двадцать тысяч, - равнодушно ответила девушка. – Что стряслось? 
- Я встретил здесь одного своего старого знакомого, - начал он, убирая деньги во внутренний карман куртки. Мы как-то не поладили, и он пообещал похоронить меня в мусорных мешках, если я снова попадусь ему на глаза. И ты знаешь… Я ему верю, поэтому нам пора сваливать. Собирайся. 
- Я готова, - ответила Корин, взяв свою сумку со спрятанными в ней деньгами.
- Вот и славно, - сказал мужчина, подхватывая свою. - Тогда пошли. 

Приоткрыв дверь, они огляделись по сторонам и поспешно вышли из номера. Осторожно пробираясь по коридору, они подошли к лифтам.

- Придётся по лестнице, - сказал Блейк, указывая на дверь, расположенную неподалёку.
- Может всё же на лифте? – предложила девушка, глянув на мужчину.
- С ума сошла? Хочешь, чтобы нас сразу повязали? – возмутился Лорейн.
- На лестнице и пришить могут, свидетелей не будет. Вдруг они уже там тебя поджидают, – ответила блондинка и тут же поспешно добавила, - ладно, только я первая пойду, осмотрюсь. Меня они не знают.

С этими словами она вышла на лестницу. Блейк последовал за ней, но остался возле двери, когда девушка спустилась вниз на разведку. 
Преодолев несколько этажей, она услышала суету за дверью, ведущую на этаж. 

- Что за суматоха? – донёсся до её ушей мужской голос. 
- Ищем того перца, что строил глазки бабе шефа, - ответил другой.

«Вот же засранец… а говорил, что старого знакомого встретил… - девичьи кулачки невольно сжались, - вот же похотливая скотина… чувствовала же, что на других заглядывается…»

- Заодно нужно тут одну деваху найти, - продолжил второй.
- Что за баба? – послышалось в ответ.
- Узкоглазая какая-то, блондинка. Сорвала больше полумиллиона и свалила куда-то. 
- Получается, что на собственность шефа два раза покусились? – усмехнулся первый.
- То и получается. Представляешь, как он сейчас рвёт и мечет, как бы ни пришлось всю ночь этих двоих искать. 
- Нижние этажи уже проверили?
- Никого.

«Ладно, выяснение отношений оставим на потом. А пока надо отсюда выбираться».
Дождавшись, пока мужские шаги стихнут, девушка вернулась к ждавшему её Лорейну.

- Какого хера так долго? – прошипел мужчина, сверля девушку глазами.
- А такого, что тебя по всем этажам уже ищут, - не менее грозно ответила японка. - Но внизу уже должно быть чисто.
- Тогда пошли, - проворчал Блейк, и беглецы двинулись вниз по лестнице.

«Эх… не стоило мне трахать эту бабу. Такой отпуск мне подгадила…»

Спустившись на первый этаж, Корин тихонько выглянула за дверь: на этаже было несколько охранников, которые пристально следили за передвижением гостей, переговариваясь по рации.

- Плохо дело… - прошептала японка.
- Сколько их там? - спросил Лорейн, пытаясь разглядеть обстановку в холле.
- Вижу четверых. В открытую не прорвёмся. Надо что-то придумать…

Не успела Корин задуматься о том, как им пробраться мимо охраны, как двери лифта раскрылись, издав своё характерное дзинь, и из него повалила куча народа в вечерних платьях и фраках в сопровождении до боли знакомой музыки.

- Это свадьба! – с восторгом вырвалось у Корин, когда она увидела жениха, несущего на руках свою невесту.

Сама не понимая почему, девушка тут же вспомнила то самое дождливое утро, когда Куон под проливным дождём против её воли взял её на руки и понёс в одинокую хижину, стоявшую посреди леса.

- На кой она нам сдалась? – грубый голос Лорейна оборвал нахлынувшие на Корин воспоминания.

«Вот чёрт… сейчас не время», - подумала японка, испугавшись своей беспечности.

- Попробуем затесаться в толпе, - ответила она и скользнула в толпу гостей, увлекая брюнета за собой.

«Остаётся надеяться, охранники не заметят, что мы не при параде… а лучше, чтобы они вообще нас не заметили…»

Весёлая толпа высыпала на улицу, вынося с собой беглецов, которые тут же начали пробираться к воротам.

- И откуда их принесло? – довольно усмехнулся Лорейн, когда перед ними остановился экипаж.
- На выход, пожалуйста, - распорядилась Корин и ответила, - должно быть с крыши. Я где-то видела плакат, что там у них можно пожениться.
- Может, ещё успеем? – пошутил Блейк, опьянённый их триумфом.
- Рано радуешься, - процедила японка сквозь зубы, - мы ещё не в Нью-Йорке.

Когда карета остановилась у главных ворот, беглецы выпрыгнули из неё, как ошпаренные, и помчались к обочине ловить такси.

- Это он! – донесло до Корин, и она повернулась на голос. 

К ним уже мчались трое охранников, очертя голову.

Ни медля ни секунды, Лорейн буквально зашвырнул Корин на заднее сидение только что подошедшего такси и, закрыв дверь, сам запрыгнул на место рядом с водителем.

- В Аэропорт! Живо! – взревел брюнет, и перепуганный водитель что есть мочи нажал на педаль газа.
- Это Вам, - сказал девушка, протягивая таксисту купюру в тысячу долларов. – Столько же получите, если оторвётесь от тех парней, - сообщила она, кивая головой на преследовавший их Хамер.
- Во что вы меня втянули? – в ужасе спросил таксист, выруливая между машинами.
- Извини, дружок, но так получилось. Теперь выбор у тебя не велик, если поймают – пришьют всех, - ответила блондинка, следя за преследователями.
- Что б вас… - огрызнулся водитель, прибавляя скорость.
- Кажется, оторвались, - сообщила девушка несколько минут спустя. – Но расслабляться рано.

Стоило такси остановиться у входа в аэропорт, как Корин тут же сунула водителю обещанную тысячу долларов и выскочила из машины вслед за Лорейном, прихватив свою драгоценную сумку.

Спустя три минуты, они были у касс:

- Ближайший до Нью-Йорка, - тяжело дыша, попросил Лорейн.
- Ближайший рейс Лас-Вегас - Нью-Йорк… - проговаривала белокурая девушка, делая запрос, с трудом попадая по клавиатуре своими нарощенными ногтями. - Посадка заканчивается через пять минут.

- Так поторапливайся, - прошипел Блейк, кладя перед ней паспорта.

С опаской посмотрев на мужчину, девушка выписала билеты и, протянув их брюнету, неуверенно сказала:

- Пожалуйста, пройдите на регистрацию.

Блейк буквально выхватил билеты вместе с паспортами из тонких пальцев девушки и, взяв Корин за руку, быстрым шагом направился к стойке регистрации. 

- Ваши билеты, пожалуйста, - попросил высокий молодой человек, когда они подошли к регистрационной стойке.

Брюнет протянул мужчине билеты, который не торопясь принялся оформлять их на посадку.

- Ваш багаж, пожалуйста, - при этих словах сердце девушки замерло. 

Как можно сдать в багаж сумку, где лежит столько денег? Ей повезло, что при досмотре, который состоялся при входе в аэропорт, ей не стали задавать вопросов относительно содержимого её сумки, очевидно привыкнув к тому, что из Лас-Вегаса всё-таки вывозят деньги, и благодаря этому подлинная сумма её выигрыша всё ещё оставалась втайне от Лорейна. Но если с сумкой что-то случится… нет. Она не должна была вызывать подозрений, поэтому спокойно и непринуждённо ответила:

- Ручная кладь. 

Регистратор оглядел багаж и кивнул в подтверждение:

- Проходите на посадку, пожалуйста, коридор С1, - молодой человек указал на нужный им коридор, вручив Блейку посадочные талоны.
Поспешно взяв их, Лорейн увлёк японку за собой в указанном направлении.

До дверей в коридор С1 оставалось каких-то несколько метров. Остановившись, чтобы предъявить проверяющим посадочные талоны, беглецы обнаружили, что в их направлении двигаются трое охранников казино. 

Невероятная волна облегчения прокатилась по напряжённым телам. Корин глубоко вздохнула, переведя дух. 

- Теперь не поймают, - понимающе шепнул ей Лорейн, кладя руку ей на плечо.
- Это точно, но мы всё ещё можем опоздать на самолёт, если не поторопимся, - заметила девушка.

И они побежали вперёд по коридору, оставив своих преследователей позади.

========== Глава 12. Алиби ==========

Девушка сидела у иллюминатора и смотрела на плывущие облака. Самолёт находился в небе уже более двух часов, и всё это время Корин была погружена в свои мысли. Лорейн, спавший на соседнем сидении, был забыт, блондинка снова и снова возвращалась ко вчерашнему дню, а точнее к ночи. Она никак не могла поверить в свою удачу.

«Такой выигрыш… это вообще реально?» - снова спросила себя Корин и потянулась за своей сумкой, лежащей на полу.  Положив её на колени, девушка чуть приоткрыла молнию. Скользнув рукой в образовавшееся отверстие, она нащупала пачку купюр.
«Это всё-таки не сон», - довольная улыбка воцарилась на уставшем лице, а ликующая радость снова охватила душу. - «Чёрт! Полмиллиона! Что я буду делать со всеми этими деньжищами? Представляю лицо Сэма, когда он узнает.  Да он же мне просто не поверит! Хм… Но от Лорейна это лучше пока держать в секрете», - вздохнула Корин и, застегнув молнию, вернула сумку на прежнее место. - «Да… Лорейну лучше пока не знать. Сначала я должна выяснить, что имели в виду те парни. Он правда пялился на девушку их босса? Или ещё чего похуже? Дьявол!.. Теперь я начинаю понимать, почему Сэм был не в восторге от наших отношений. Он просто боялся, что Лорейн причинит мне боль. А почему я вообще согласилась с ним встречаться?» - девушка перевела взгляд на своего спутника. «Да, он не всегда ласков и нежен, порой скуп на приятные слова, но это же Лорейн – человек, который после Сэма больше всех обо мне заботился», - Корин убрала с лица парня прядь упавших чёрных волос. «И почему я в последнее время дулась на него? Он не всегда это показывает, но ведь я знаю, как дорога ему…»

Корин лежала на диване и листала журнал о новинках мирового кинематографа, когда в квартиру, звеня связкой ключей, вошёл Блейк. 
- Малыш, ты здесь? - донеслось до девушки из прихожей.
- Ага, - отозвалась она, откладывая глянцевый журнал. 
Корин поднялась с дивана, встречая брата.
- У меня для тебя сюрприз, - довольно промурлыкал Лорейн и, подойдя к сестре, чмокнул её в лоб.
- Ты рано, - просияла Корин, обнимая Блейка. 
- Хотел порадовать свою сестричку как можно скорее, - улыбнулся парень, заглядывая в карие глаза. – Знаю, что День Рождения у тебя только через неделю. Шестнадцать лет… ты станешь совсем взрослой, - начал Лорейн издалека, - но тогда мой подарок будет уже бесполезен, - с этими словами Блейк протянул девушке два билета.
Глаза Корин невольно округлились, когда она прочитала переливающуюся под светом лампы надпись: «Цирк дю Солей».
- Лорейн! – сорвалось с девичьих губ, и Корин повисла у него на шее. – Это просто невероятно! Откуда они у тебя? Я пыталась купить их аж два месяца назад, но уже все они были распроданы… - недоумевала девушка.
- Ради тебя я сделаю всё, ты же знаешь, - лукаво улыбнулся парень.
- О Боже! – воскликнула она, увидев номера мест. – Это же партер! Третий ряд! Спасибо, Лорейн! - счастью Корин не было предела. Она так давно хотела побывать на представлении цирка Дю Солей, но каждый раз ей что-то мешало. А о том, чтобы сидеть в партере в первых рядах, она даже мечтать не могла. 

«Они же стоят целое состояние…»

- Представление завтра, - напомнил о себе Блейк, и Корин, оторвавшись от глянцевых бумажек, подняла глаза на брата. -  Тебе только нужно решить, с кем ты пойдёшь.
- Я хочу пойти с тобой, - сказала Корин, сжимая его руку. – Ты… согласишься? – неуверенно спросила она, зная, что Лорейн не любит подобных увеселений. 
- Разве я могу тебе отказать?
- Конечно, нет, - просияла девушка, и снова обняла Блейка.
  
Самолет Лас-Вегас – Нью-Йорк приземлился в назначенное время. Стоило парочке сойти с трапа, как Лорейн тут же позвонил Сэму, чтобы сообщить об их приезде.
- Что стряслось? - насторожился вожак. – Вы ведь должны были вернуться только через неделю. 
- Непредвиденные обстоятельства, - уклончиво ответил Блейк. – Приезжайте, и я всё объясню…

Корин вслушивалась в каждое слово своего парня и всё гадала, неужели охранник просто выдумал историю с подружкой их босса? Не станет же Лорейн лгать Сэму?..

Не прошло и двух часов, как вся компания сидела на кухне в квартире Корин и Блейка.
По пути домой девушка ни на миг не расставалась со своим драгоценным багажом, а войдя в квартиру, сразу же направилась в спальню и засунула его под кровать.

«Не самое безопасно место, но на первое время сойдёт», - рассудила она и пошла встречать уже показавшихся на пороге братьев.

Они сидели на кухне и ели заказанную пиццу. Сэм был категорически против, чтобы Корин готовила после утомительного перелёта, и девушка в конце концов сдалась, тем более что пицца была не так уж и плоха. 
- Ну, Блейк, рассказывай, - потребовал Адли, стоило присутствующим едва утолить голод.

Лорейн вытер бумажной салфеткой испачканный соусом  рот, готовя объяснение. Корин вся обратилась в слух.

- В Вегасе я наткнулся на Джонни Пульпо, - сказал Блейк и выжидающе посмотрел на Сэма.
- Пульпо?.. Того гангстера, которому ты отрезал пару пальцев? – припомнил вожак.
- Именно, - подтвердил Лорейн, делая глоток пива. – Но это ещё не всё, сейчас никто иной, как Пульпо является владельцем «Парижа».
- А он неплохо поднялся за эти годы, - призадумался Сэм. - Думаешь, это может стать проблемой? – спросил он и, последовав примеру брата, тоже глотнул светлого пива.
- Думаю, нам не следует терять его из вида, - предложил Лорейн и, получив от Адли одобрительный кивок, снова принялся за еду.
- Я чё-то не понял, - вмешался в разговор Фрэнк. – Пульпо – там, мы – здесь. Да и Нью-Йорк – не Вегас. Чего кипишиться?
- Фрэнки, ты, кажется, забыл основное правило боя, - заметил Джек, положив руку на плечо брата. – Никогда не недооценивай своего противника. Возможно, сейчас Пульпо не имеет в Нью-Йорке никаких связей, но завтра всё может измениться, и мы должны быть готовы к этому.
- Джек прав, - кивнул Сэм и опустошил стакан. – Мэтт, с этой минуты Пульпо на тебе. Мы должны быть в курсе всего, что может оказаться важным.
- Понял, босс, - с готовностью ответил Девис и продолжил поедать свою пиццу, начинка которой так и норовила соскользнуть с теста и упасть на тарелку.

Больше в этот вечер о деле никто не говорил. Братья так оживлённо общались, будто уже давно не собирались вместе, да и Корин не осталась в стороне. Наевшись и наслушавшись различных баек, девушка похвасталась «Адским псам», как ей удалось одурачить своих оппонентов в покер, пока они с Лорейном были в Лас-Вегасе.

- Я всегда говорил, что из тебя выйдет превосходная актриса, - заметил Сэм, обняв сестру за плечо. – Но не думал, что твой талант будет приносить доход именно таким образом, - он усмехнулся.
- Ты бы видел выражение лица этого типа, когда он понял, что я его развела, - продолжила Корин. – Эта сволочь даже подкараулила меня в тёмном углу. Напугать хотел, засранец… сам чуть не обделался, когда я пригрозила ему кишки выпустить. Даже поверил, что мне не впервой.
- Ты можешь быть очень убедительна, когда захочешь, - заметил Тони, погладив сестру по голове.
- Ещё бы, - улыбнулась Корин, глядя на Льюиса. – Кстати, - вдруг вспомнила она, - Лорейн, нам пора определить победителя.
- Победителя? – переспросил Джек.
- Вы опять на что-то играли? – догадался Тони.
- Ага, - кивнула девушка. – У кого к утру останется больше денег - тот выиграл, - пояснила она. 
- Ну и кто же это? – осведомился Сэм.
- Я выиграла двадцатку, - с гордостью заявила Корин, решив придерживаться принятого решения и помалкивать об истинной сумме выигрыша.
- Ого! – по кухне пробежались восторженные возгласы, свист и поздравления.
- Лорейн? – обратился к нему Сэм. – Какой куш сорвал ты?
- Две тысячи, - сухо ответил он, попивая пиво.

«Две тысячи?» - Корин не могла поверить в услышанное. – «Как же так… он выиграл всего тысячу долларов?.. Если учесть, что в начале соревнования у каждого из нас было по одной, то так оно и есть… но почему? Лорейн отлично играет в покер и мог бы выиграть куда больше денег, если конечно… - девушку пронзила неприятная мысль. – Если, конечно, он вообще играл в ту ночь…»

- Ну, сестрёнка, поздравляю, ты молоток! – встав из-за стола, чтобы убрать за собой посуду, Мэтт чмокнул сестру в белокурую макушку.
- На что играли-то? – поинтересовался Джек.
- Да как всегда, - отрешённо протянула Корин, до сих пор не очнувшись от своей догадки. – На желание.
- Вам ещё не надоело? – обреченно вздохнул Тони. – Если бы вместо желания вы играли хотя бы на пятьдесят баксов, ты, сестрёнка, уже давно бы разбогатела, - пошутил Льюис.
- Возьму на заметку, - выдавила улыбку Корин. – А пока Лорейн должен мне всего лишь желание.
- Раз уж разговор зашел об азартных играх и ставках, не перекинуться ли нам в картишки? – предложил Фрэнк, потирая ладони.
- Я - «за», - просиял Мэтт, вернувшись на своё место. Остальные братья тоже поддержали идею.
- Простите ребята, я – пасс, - отозвалась Корин, поднимаясь со стула. – Устала, спать пойду.
- Отдыхай, малыш, - ответил Адли, поцеловав её руку.
- Но сперва… Сэм, можно тебя на минутку? – робко спросила она, сжав мужские пальцы.
- Конечно, детка, о чём речь, - кивнул вожак и пошёл следом за Корин.

Как только дверь в спальню закрылась, девушка опустилась на постель и глубоко вздохнула. Адли присел рядом.
- Я… была не совсем откровенна с тобой, - начала она, скрестив пальцы. – Я выиграла не двадцать тысяч.
- И сколько же? - спросил Сэм, наблюдая за неловкостью сестры.

Девушка молча наклонилась и, достав из под кровати сумку с деньгами, поставила её на колени Адли. Мужчина, не говоря ни слова, открыл молнию и замер. Глаза Адли невольно заскользили по зелёным купюрам номиналом в тысячу долларов.
- Здесь больше полмиллиона… - почти прошептала Корин, подняв глаза на брата. – Думаю, Пульпо будет искать не только Лорейна, но и меня.
- Я не позволю ему тебе навредить, - заверил Сэм, отставляя сумку с деньгами. – Что бы ни случилось, он и пальцем до тебя не дотронется.

«Я не повторю ошибку с Маркусом», - пообещал себе Адли.

- Я знаю и не хочу, чтобы с тобой или ребятами что-то случилось, - ответила она, кладя голову ему на плечо. Мужчина обнял её, прижав к себе одной рукой. 
- Корин, детка, мы уже большие мальчики и сами избрали этот путь. Если что-нибудь случится, в этом уж точно не будет твоей вины, - заверил её брат.
- Я понимаю, но… от этого не легче.
- Всё будет хорошо, - Сэм ободряюще потёр её плечо. – Ты должна радоваться – такой выигрыш. Не каждый день так везёт.
- Это уж точно, - улыбнулась Корин. – Я просто глазам своим не поверила!

И девушка пересказала брату историю своего триумфа, умолчав при этом об истинной причине второй ставки. Не признаваться же, что она вышла из себя, когда поняла, что обозналась, и в толпе был вовсе не Хизури.

- Как бы там ни было, тебе лучше не держать деньги здесь, - заметил Сэм, закрывая молнию.
- Я тоже так думаю, - согласилась девушка. – Что предлагаешь?
- Завтра отнесу их в банк и положу на твой счёт, а там сама решай, что с ними делать, - сказал Адли, глядя на сестру. 
- Может, это неправильно с моей стороны, но я решила не говорить ребятам. Не хочу, чтобы Лорейн знал, у нас и так в последнее время натянутые отношения, а если скажу остальным, вдруг кто проболтается, - объяснила Корин и замерла в ожидании ответа.
- Думаю, ты права, - кивнул мужчина. – Если кто спросит о сумке, скажу, что оставлял у тебя кое-какие вещи.  

«Даже если не поверят, никто не осмелится в неё заглянуть», - пронеслось у девушки в голове.

- Спасибо, Сэм.
- Не стоит благодарности, малышка, - подмигнул ей братец. – А теперь давай, ложись спать, а меня ждёт покер, - с этими словами мужчина поцеловал Корин в лоб и, прихватив деньги, встал с кровати. – Сладких снов.
- А тебе удачи, - улыбнулась девушка, провожая Адли.

Корин проснулась от лёгких прикосновений к её плечу. Это были губы Лорейна. Он нежно целовал девушку, покалывая щетиной. Это было приятно, особенно после того сна, который Корин увидела прошлой ночью. Ей снилось, что они с Блейком в «Париже» на пару играют в казино, и выигрыши следуют один за другим, только успевай обменивать фишки. Они были счастливы вместе и как никогда понимали друг друга.
- Доброе утро, - промурлыкал мужчина, почувствовав её пробуждение.
- Доброе, - протянула Корин, поворачиваясь к Блейку. – Который час?
- Почти полдень, - Лорейн перебирал грубыми пальцами светлые прядки её волос.
- Ого! Разве можно столько спать? – спросила себя девушка и попыталась подняться.
- Эй, - мужчина ласково опустил её на постель, - отдохни. Куда торопиться?
Корин хотела возразить, но задумалась и поняла, что Блейк прав. 
- Кто вчера выиграл?
- Джек. Всех провёл.
- Он может… - улыбнулась девушка, и неприятная мысль заскреблась в голове, словно кошка. – Лорейн, а почему ты почти ничего не выиграл? В Вегасе.
- Мне просто не повезло, - улыбнулся он, но Корин успела заметить промелькнувшее на его лице напряжение.
- Твоё «невезение» никак не связано с подружкой Пульпо? – спросила она, будто между прочим.
«Откуда... она знает?..» - Блейк всеми силами старался не выдать своего удивления.
- С чего ты взяла?
- Ты хорошо играешь в покер… слишком хорошо, чтобы не показать этого окружающим.
- Видимо, не так уж и хорошо - вчера я проиграл…
- Не юли, - протянула Корин, сверля его глазами.
- Мне просто не повезло, - повторил Блейк сквозь зубы.
Мужчина старался держать себя в руках, чтобы этот разговор не вылился в очередной скандал – он всё же надеялся наладить отношения со своей девушкой.

«Лорейн явно что-то не договаривает, но никаких прямых доказательств его похождений у меня нет – лишь слухи и домыслы. Не стоит сейчас всё усложнять».

- Ну, что ж, - выдохнула девушка, - значит, в этот раз фортуна снова оказалась на моей стороне, и тебе придётся исполнить моё желание.
- Ты уже придумала, чего хочешь?
- Нет. Но пообещай сделать всё, что ни пожелаю.
- Всё-всё?
- Не бойся, Луну с неба просить не буду, - улыбнулась она.
- Договорились. Совсем забыл, - чуть погодя добавил он, - меня сегодня ночью не будет, - мужчина поднялся с кровати и принялся собираться. 
- Что так?
- Нужно встретить партию, всё проверить и доставить заказчику. 
- Можно мне с тобой?
- Нет. Это первая сделка с новыми… партнёрами. Мало ли что.
- Жаль. Я бы помогла.
- В другой раз. И лучше с Сэмом. 
- А сегодня его не будет? – удивилась Корин.
- Нет. У него более важные дела.
«Интересно какие?..» - подумала девушка, провожая Лорейна взглядом.

День прошёл в полном безделье. Корин никак не могла найти занятие себе по душе, за что бы ни бралась. Она выключила новый фильм спустя десять минут, книгу закрыла через три страницы. Даже попытка приготовить что-то особенное не смогла её увлечь – Корин чувствовала глубокую неудовлетворённость. Не найдя дома интересного занятия, девушка решила прогуляться. Она наматывала километры, разглядывая витрины магазинов, и в голову пришла мысль о шопинге, тем более денег у неё теперь хватало. Но стоило Корин зайти в магазин, как она тут же потеряла всякий интерес.

«Да что же это такое?» - разозлилась девушка на саму себя. – «Это не хочу, то не буду… Как ребёнок, честное слово!»

Солнце близилось к закату, день был прожит зря, но идти домой не хотелось. Не хотелось оставаться одной, но и к братьям  не тянуло. 
И вдруг в голове всплыло безупречное лицо, обрамлённое прядками светлых волос.

«Может и правда?» - задумалась Корин и, досчитав до трёх, приняла решение. – «Была - не была!»

Куон только вернулся с дневной смены, принял душ и приготовился провести вечер в одиночестве перед телевизором, когда в его дверь раздался настойчивый звонок.

«Это ещё кто?» - задался Хизури дежурным вопросом.

- Опять ты? – проворчал мужчина – на пороге стояла приставучая блондинка.
- И тебе добрый вечер, - улыбнулась Корин, будто не замечая его настроения. – Можно войти?
- Опять готовить пришла? – Куон не сдвинулся с места.
- Вообще-то нет, - заговорила она после небольшой паузы, - но если хочешь, я с удовольствием, - лицо озарила сияющая улыбка.

«Издевается?» 

- Что тогда?
- Что тогда? – не поняла девушка.
- Зачем пришла, спрашиваю.

«А действительно, зачем?»

- Меня прислал Сэм – надо поговорить, - такое наглое враньё стало откровением для самой Корин.

Хизури лишь усмехнулся на её выдумку, но впустил.

«Не поверил», - поняла она, но это было не столь важно, главное – ей удалось войти.

Хозяин закрыл  дверь и вопросительно уставился на нежданную гостью.

- Но не здесь же… - будто упрекнула девушка, обведя руками прихожую. – Может, хотя бы на кухню пройдём? 

«Неужели так не терпится от меня избавится?» - где-то в груди кольнула обида.

- Если не будешь готовить, можно и в комнату, - уступил Куон, жестом указав направление.

Девушка кивнула и поспешила воспользоваться предложением, пока хозяин не передумал.
В прошлый раз Корин не удалось как следует разглядеть обитель своего спасителя. Во-первых, тогда её больше увлёк спящий мужчина. Во-вторых, было темно. Последний пункт, по мнению девушки, явно тянул на оправдание.

В комнате был широкий диван, большой телевизор, стеллаж с книгами и DVD, письменный стол и кресло. 

Не дожидаясь приглашения, девушка присела на диван, Куон устроился рядом.

«Молодец… добилась своего. И что врать теперь?»

Корин уже набрала в грудь побольше воздуха, чтобы признаться в своём обмане, но тут в дверь снова позвонили.

- Ты кого-то ждёшь? – она вопросительно посмотрела на Куона, который был удивлён не меньше неё.
- Жди здесь, - отрезал мужчина и пошёл открывать.

- Добрый вечер, мистер Хизури, - поприветствовал стоявший на пороге полицейский. - Мне нужно задать вам несколько вопросов, - деловито заявил он, намереваясь войти, но высокая фигура загородила проход.
- Я вас слушаю, капитан Солт, - холодно отозвался Куон, скрестив руки на груди.
- Думаю, нам следует поговорить внутри, - настаивал офицер. – Или вы предпочтёте сделать это в участке?

Куон с презрением глянул на Солта. Как же он его достал – вонючая гиена, так и норовил вцепиться в него и трепать, пока не подохнет. Хизури боролся со жгучим желанием спустить полицейского с лестницы, возможно, он бы именно так и поступил, если бы не она.
Куон молча отступил и указал в направлении кухни.  

Солт гордо вошёл, растянув в надменной улыбке пухлые губы. Капитан уселся за стол – Куон устроился напротив.
- Вы знаете Алана Грея? – офицер неторопливо достал блокнот и ручку.
- Не особо, - равнодушно бросил Хизури, откинувшись на спинке стула.
- Однако, вчера вы применили к нему грубую силу, - пытался подловить офицер.
- Это не значит, что мы близки.
- То есть вы не отрицаете, что нанесли мистеру Грею телесные повреждения?
- Мистер Грей, - невозмутимо начал Куон, - нарушил правила нашего заведения. Моя работа – следить, чтобы эти правила не нарушались.
- Поэтому вы его избили?
- Я лишь вывел мистера Грея на свежий воздух.
- Свидетели утверждают обратное.
- Интересно какие.
- Это закрытая информация.
- И весьма недостоверная, - заметил Хизури.
- Где вы были прошлой ночью?
- К чему эти вопросы? – Куон прекрасно понимал к чему, но убедиться не помешает.
- Прошлой ночью мистер Грей был убит.
Куон задумался.
- Итак, где вы были, мистер Хизури?
- Здесь.
- Чем занимались?
- Спал.
- Кто-нибудь может это подтвердить? 

И снова на него решили повесить всех собак. 

- Мистер Хизури? – Солт знал – он не может, или догадывался, в конце концов его профессиональное чутьё редко его подводило, а если и случалось, то, как правило, с Куоном.
- Я могу, – раздалось томное мурчание, и на кухню буквально вплыла растрёпанная блондинка, прикрывающаяся простынёй.

При виде неожиданного свидетеля уверенность Солта сменилась откровенным недовольством. 
- А я гадала, куда ты пропал, - пропела Корин, устраиваясь на коленях Хизури.

Куон включился в игру быстрее, чем девушка рассчитывала, и уверенно прижал её к себе.
Горячая рука обожгла талию несмотря на плотную ткань. Жгучее тепло начало растекаться по телу, и Корин пришлось приложить немало усилий, чтобы продолжить как ни в чём не бывало. 

- Оказывается, у тебя гости. И какие! 
Солт бросил на девушку скептический взгляд: «Очередная шлюха из подворотни».
- Мисс, вы утверждаете, что провели прошлую ночь с мистером Хизури? – недоверие звучало в каждом слове.
- Именно так, -  кивнула она. Его горячее дыхание щекотало открытое плечо, и Корин невольно представила, как в том же месте её касаются его губы. 
- Вы провели вместе всю ночь?
- Да, - его упорное желание уличить её во лжи и обвинить Куона начинало сильно раздражать.
- Вы в этом уверены?

«Так вот оно что…» - осенило Корин. – «Тебе не важно виновен они или нет, тебе просто нужно найти виноватого».

- Я не понимаю вас, капитан, - Солту показалось лишь на миг, что игривость в её голосе сменилась вызовом.
- Возможно, мистер Хизури отлучался, пока вы спали? – не унимался Солт.

«Нет…» - догадалась она. – «Тебе нужен не просто козёл отпущения, тебе нужен именно он».

- Капитан, вы в самом деле полагаете, что рядом с таким мужчиной можно уснуть? – она откровенно над ним насмехалась.
Солт не желал отступать и добавил нажима в голос.
- То есть вы утверждаете, что провели с мистером Хизури всю ночь, и он ни разу за это время не отлучался? – полицейский откровенно провоцировал её. Он принял Корин за обыкновенную уличную девку и рассчитывал сбить с толку, запутать, напугать.
- Совершенно верно, - голос, которым она произнесла эти слова никак не мог принадлежать безмозглой дурочке. В её взгляде появилось что-то враждебное. И капитан это заметил.
- И вы готовы подтвердить это в суде? – решил он не сбавлять позиций.
- Разумеется, - теперь её взгляд, казалось, прожигал на сквозь.
- Хорошо. В таком случае мне нужно знать ваше имя и адрес.
- Корин. Корин Адли, -  рука офицера замерла на первой букве, глаза поползли вверх.
- Может, мне следует оставить вам все свои данные? Чтобы вы могли прислать мне повестку или вызвать на допрос, – глаза офицера остекленели. Он никак не рассчитывал, придя к Хизури, столкнуться с Адской Гончей.
- В этом нет необходимости, - произнёс он вмиг пересохшими губами. – Этот визит – обычная формальность. Не думаю, что мистер Хизури имеет отношение к случившемуся, – Солт поспешил подняться со стула.
- Я рада, что мы разобрались в этом недоразумении, капитан… Солт? - её глаза недобро блеснули. 
Офицер стал белее простыни.
- Всего доброго, мисс Адли, мистер Хизури, - не дожидаясь, пока хозяин проводит его до дверей, полицейский покинул квартиру.

Стоило Солту уйти, как Корин тут же соскочила с колен Куона, но ощущение его руки на её талии ещё долго не покидало девушку.
- Зачем? – Хизури одарил её холодным взглядом.
- Мне показалось, что помощь тебе не помешает, - пожала она плечами.
- А если это я? Если я убил… Совесть не замучает?
- Это не ты.
- Откуда знаешь?
- Иначе ты бы признался.
- С чего это? – Куона начала забавлять её уверенность.
- Ты сам не знаешь, как себя наказать.

Ответа не последовало. Корин поняла, что попала в точку, но углубляться в это ей не хотелось. Не сейчас. Еще не время. И девушка молча направилась в комнату, чтобы одеться.

Стоило Корин выйти, как она наткнулась на хозяина квартиры, ожидавшего её прямо у двери.
- Кажется, ты говорила, что у тебя ко мне важный разговор, - напомнил Хизури.
- Уже нет. Пока ты «любезничал» с полицейским, мне позвонил Сэм – вопрос, который я должна была с тобой обсудить, уже решён. Извини за беспокойство, - сказала она и направилась к выходу. 

«Уходит? Её действительно прислал Адли?» 

«Я в самом деле просто так уйду? А что мне остаётся?»

«А ведь она избавила меня от лишних проблем…»

- Может, чаю?
- А? – Корин решила, что ей послышалось.
- Не люблю оставаться в долгу.

«То есть я благодарила его ужином, а он решил напоить меня чаем?»

- С удовольствием, - улыбнулась она и направилась на кухню вслед за Хизури.

Чай получился крепким. Слишком.

- Я в этом не силён, - сказал Куон - девушка не торопилась притрагиваться к его напитку.
- Всё в порядке, - просияла она, взяв чашку.

«Он так старался… не хочу его огорчать».
Сделав глоток, Корин еле заметно поморщилась – чай был убийственным.

- Не надо себя заставлять, - Куон всё же заметил.
- Да всё норм… - не успела Корин договорить, как мужчина взял её чашку, поднялся из-за стола, вылил чай в раковину и снова налил.
- Не стоило… - девушке стало неловко, но в то же время очень приятно, когда Хизури поставил перед ней новую порцию чая. 

«И всё же он не такой грубый и чёрствый, каким хочет казаться».

- Я не собирался тебя травить, - усмехнулся парень.
- Это обнадёживает, - Корин даже не пыталась скрыть улыбку. 

«Он шутит. Это добрый знак».

- За что Солт так тебя ненавидит? – ляпнула она первое, что пришло на ум, и тут же прикусила язык – не стоило ей лезть не в своё дело. 
- Он думает, что я соблазнил его дочь, - сухо ответил Хизури, попивая чай.
- А это так?

«Совсем обнаглела?!» - вскричал внутренний голос. – «Поумерь своё любопытство, пока он тебя не вышвырнул». 
Корин смотрела на мужчину в ожидании ответа, но тот лишь ухмыльнулся.

«Фиг тебе!» - с досадой подумала она и решила больше не спрашивать о его отношениях с дочерью Солта, а тем более не думать о них.

Повисло напряжённое молчание. Следовало заговорить о чём-то ещё, но вот о чём? Куон не любил отвечать на вопросы, и Корин давно это поняла. Но сидеть в полной тишине глупо, тем более что она сама пришла.

- Так зачем Адли прислал тебя? – девушка замерла - она никак не ожидала, что Хизури вернётся к этой теме.
- Я ведь уже сказала, - нервно начала Корин, поднимаясь из-за стола, - вопрос уже решён, - подошла к столешнице, чтобы налить ещё чая.
- А мне любопытно, - голос прозвучал низко, почти утробно, и Корин почувствовала, как позади неё выросла высокая фигура.

Ответа не последовало. Да и что она могла сказать?

«Может, признаться? Выложить всё как на духу? И что потом?»

Корин повернулась к мужчине и уже открыла рот, чтобы выдать очередную ложь, но тут заговорил Хизури:

- Хирург ничего тебе не поручал, – девушка нервно сглотнула – в зелёных глазах появилось странное выражение. – Ты сама пришла…
Корин замерла. Сердце забилось с удвоенной силой – он всё понял. Понял с самого начала, но почему-то не выгнал. 

- Зачем?.. – девушка молчала, она и сама не знала ответа.

Куон стоял к ней почти вплотную, Корин чувствовала исходящий от него запах мужского геля для душа и свежей одежды, и что-то внутри неё начало трепетать. Она не решалась поднять на него глаза - ей нельзя было смотреть на его безупречное лицо, чтобы мысли начали путаться, ей было достаточно ощущать его близость.

Мужские пальцы коснулись девичьего подбородка и, вздёрнув его, Куон заглянул в медовые глаза. 

- Я и так знаю, - прошептал Хизури и впился в её губы.

Шок. Взгляд остекленел. Зрачки сузились. Вздох застрял где-то в груди, а тело парализовало, обдав жаром. Корин стояла ошарашенная и сбитая с толку, но длилось это лишь пару мгновений. 

- Какого чёрта?! – гневно выдохнула она, что есть силы оттолкнув от себя Хизури.
- Как, ты пришла не за этим? – его удивление было настолько наигранным, что Корин передёрнуло. 
- Нет!
- Тогда свободна! – зелёные глаза недобро сверкнули.

Чего-чего, а такого Корин никак не ожидала. Девушка смерила Куона презрительным взглядом и направилась к выходу, кипя от злости.

«Сволочь!»

Входная дверь хлопнула, и стол сотрясся от удара. Мужчина обессилено опустился на стул, прислонившись спиной стене. Ему нельзя было этого делать, нельзя было так прикасаться к ней. Он лишь хотел напугать её, оттолкнуть, сделать так, чтобы она оставила его в покое, чтобы больше не появлялась в его жизни, но… Его поцелуй сыграл с ним злую шутку, возродив способность чувствовать.
	  
    Комментарий к Глава 12. Алиби
    Низкий поклон всем, кто ждал и надеялся.
Торжественно обещаю, что таких длительных перерывов больше не будет. Муза снова со мной.
Надеюсь, новый эпизод вас не разочарует.
Буду рада прочесть ваши отзывы.
Спасибо за терпение! 

========== Глава 13. Покушение ==========

Аккуратные ногти впились в ладони, оставляя изогнутые следы - Корин шла по ночным улицам кипя от злости. Она до сих пор не могла поверить, что этот наглец её поцеловал. Это произошло так быстро, что у девушки даже не было возможности увернуться. А если бы была? Она бы стала?
Корин остановилась и закрыла лицо руками. Губы горели от смелого и неожиданного поцелуя, талия всё ещё помнила горячую ладонь, и казалось, плечу до сих пор щекотно от его тёплого дыхания. Щёки начали заливаться краской, а мысли спутались окончательно. Зачем она приходила? На что надеялась? 

«Что со мной?»

Ей хотелось увидеть Хизури, всё внутри девушки затрепетало, когда мужчина последовал её игре, но стоило Куону её поцеловать, как она оскорбилась, оттолкнула его и выскочила пулей.

«Зачем он это сделал?.. Хороший вопрос… Ты сначала в себе разберись!»

Как же она была зла, и даже больше на себя, чем на Куона.

«Пора это заканчивать», - решила девушка, вздёрнув голову. – «Больше я к нему не пойду. Даже если захочу… не смогу после того, что он сделал, иначе и в его глазах буду выглядеть доступной девкой», - сердце защемило от этой мысли, но Корин постаралась не обращать на это внимание. «В конце концов у меня есть парень, с которым неплохо бы наладить отношения», - и глубоко вздохнув, Корин направилась домой.

***

- Снова без настроения? – заметил Сэм, ставя перед сестрой чашку с какао. – Уже вторую неделю унылая ходишь. Случилось что?
- Нет… всё в порядке, - отмахнулась Корин. – Просто заняться нечем. Скучно.
- Письма из колледжей ещё не приходили?
- Кое-кто уже ответил. Но ты ведь знаешь, чего я жду.
- Всё ещё хочешь поступать в Токийский университет?
Девушка кивнула. 
- Ну раз так, у тебя ещё есть время. Чем сегодня займёшься? - спросил Сэм после небольшой паузы.
- Как и последние несколько дней – ничем, - развела она руками.
- Могу организовать тебе планы на вечер, - хитро улыбнулся Адли.
- Серьёзно? – воодушевилась Корин.
- У нас сегодня встреча в «ХХХ». Поедешь с нами - познакомишься с потенциальными членами стаи.
- С теми, кого рекомендовал Лорейн?
- Именно. 
- Отлично! Когда выезжаем? 
- В четыре.

***

- Где это мы? – растерялась Корин, когда Сэм остановил джип у «Essex House».
- Забыл сказать – встречу перенесли буквально час назад, - отозвался Адли.
- А мы успели принять меры и подготовиться? 
- Нет, но думаю, всё должно быть в порядке, но на всякий случай держись поближе ко мне или Джеку, - приказал Адли, взглянув на брата. 

«Надеюсь, сейчас не его смена…» - пронеслось в голове у Корин. – «Не хотелось бы с ним столкнуться», - убеждала она себя, а сердце заходилось в припадке каждый раз, когда мысли снова и снова возвращались к тому поцелую.

VIP-зал был пуст. Кроме персонала и потенциальных подчинённых, не было ни одного посетителя.
- Это ты устроил? – шепнула девушка Сэму.
- Нам ни к чему лишние глаза и уши, - подтвердил Адли, пропуская сестру вперёд.
Корин стоило больших усилий не вертеть головой в поисках Хизури, но вскоре она поняла: будь Куон, в зале кто-нибудь из братьев уже бы его заметил.

«Пожалуй, так будет лучше…» - подумала она, стараясь погасить вспыхнувшее глубоко внутри разочарование. 

- Мистер Адли, - один из сидящих за столом мужчин поднялся и протянул Сэму руку, - Бен Гарис – глава «Золотых скорпионов» к вашим услугам.
- Здравствуйте, мистер Гарис, - кивнул Сэм, пожимая её.
- Ну, коль мы собираемся работать бок о бок, по крайней мере, я на это очень рассчитываю, - улыбнулся мужчина, - просто – Бен.

За время пребывания среди «Адских псов» Корин повидала много бандитов и головорезов. Кто-то выглядел устрашающе, кто-то смешно, Гарис же выглядел мерзко. И вовсе не из-за шрама, рассекавшего пол лица, от мужчины веяло каким-то зловещим безумием. У него были чёрные, тронутые сединой волосы, хотя на вид было не больше тридцати. Ростом немного ниже Сэма, одет - так себе. В целом внешний вид Бена не очень-то располагал к общению, особенного жёлтые кривые зубы и отросшая поредевшая щетина, которую и бородой-то нельзя было назвать. Внимательно оглядев Гариса, Корин лишь кивнула, когда брат представил их, и села в самый дальний угол – поближе к Джеку, как и советовал Сэм.

- Лорейн сказал, что у вас есть интересное предложение, - начал Адли, когда все уселись.
- Именно так, - начал Гарис, - надеюсь, наше слияние будет выгодно и нам, - Бен указал на себя и пятерых своих товарищей, - и вам, - рука переместилась в сторону «Адских псов».
- Ни о каком слиянии не может быть и речи, - ровно ответил Джек, Бен уставился на него непонимающим взглядом.
- Джек хотел сказать, что в данном случае мы говорим скорее о поглощении, - пояснил Адли. – Наша… организация существует не один год. И если бы мы хотели слияния, то уже давно совершили бы его с «Чёрным лотосом» или «Асасинами».
- Почему же такая крупная банда, как ваша, пришла на переговоры в таком малочисленном составе? – улыбнулся Гарис.

Корин не понравилась его улыбка. Если бы дела обстояли иначе, она бы решила, что этот тип им угрожает. Да, Сэм взял на переговоры лишь её, Джека, Фрэнка и Рона (ещё одного паренька из их банды), но что в этом было удивительного? 

«Или же этот Гарис сам не знает, с кем говорит?» - подумала она, следя за реакцией братьев. 

Девушка заметила, как они напряглись, но когда Сэм снова заговорил, в его голосе не было и нотки этого напряжения:
- Вы полагаете, что ради этой встречи я должен был собрать всех своих людей? – развёл он руками.
- Ну, что вы, конечно нет, - и снова эта мерзкая улыбка, - но ещё бы парочка не помешала!
Как ни странно, Корин среагировала раньше всех и, подскочив с места, перепрыгнула за спинку дивана. В зале началась стрельба. 

У девушки был при себе лишь нож, огнестрел ей выдавали крайне редко, хоть и стреляла она отлично. Прежде чем Сэм начал брать её на какие-либо встречи, он заставил сестру выучить три правила. Первое: «Никогда не ввязываться в потасовку». Когда-то Корин его нарушила, и Адли два месяца не брал её на переговоры. Второе: «Если привлекла внимание противника - беги». Бегать Корин научилась давно, и это правило не раз избавляло её и братьев от лишних проблем. Третье: «Если не можешь убежать - стреляй».

Прошла пара секунд, и рядом с Корин упало безжизненное тело Рона – пуля пробила голову.

«Вот дерьмо!» - девушка боролась с желанием покинуть своё укрытие и заставить поганых ублюдков ответить за это, но над ней довлело первое правило.

- Дерьмо! – с чувством повторила она уже вслух и постаралась разглядеть из своего укрытия, что же творится вокруг.

Все «Адские псы», помимо Рона, разумеется, были на ногах. На плече Джека виднелась кровь.

«Крови совсем немного, значит, пуля его только задела…»

У Адли была рассечена бровь, Фрэнка видно не было, и Корин оставалось надеяться, что брат невредим. На полу девушка увидела ещё три тела. Двое из «скорпионов» были мертвы, третий дёргался в конвульсиях. Оставалось ещё трое… Пока не раздалось несколько выстрелов, напоминающих свист, за которыми последовало два глухих грохота. Теперь остался лишь Гарис, но Корин его не видела, может, мерзавец улизнул во время перестрелки? Девушка заметила, как Сэм осторожно двинулся в её сторону. Она неотрывно следила за братом, но всё равно слишком поздно заметила движение с его стороны – из-за угла выскочил Гарис с занесённым ножом.

- Сэм, берегись! – что было сил выкрикнула она, подскочив на ноги, но опоздала.

Девичьи глаза расширились, Корин никак не ожидала такого поворота. Она даже не поняла откуда появился Хизури, но прежде чем Гарис успел нанести удар, Куон встал между ним и Адли.
Нож вонзился в предплечье, подставленное Хизури. Гарис ошалело глянул на парня в сером костюме и тут же, получив мощный удар в челюсть, выронил нож и упал навзничь.
Джек и Фрэнк нацелили на него оружие, но в этом не было необходимости – Гарис был без сознания. 

Корин мигом кинулась к Адли.

- Сэм… - выдохнула она, прижимаясь к брату.
- Всё в порядке, малышка, - шепнул он, целуя её в макушку. – Спасибо, - тут же добавил мужчина, протянув Куону руку. Хизури лишь кивнул, пожимая её, и только тогда до Корин дошло, что он ранен.  Кровь уже пропитала левый рукав пиджака.
- Дай посмотрю.

Куон не сопротивлялся, когда она начала разрезать ножом рукав пиджака, а затем рубашки. 
- Какого чёрта? – протянул Фрэнк оглядывая лежащие на полу трупы - к счастью, никто из персонала сильно не пострадал. – Ведь Лорейн должен был их проверить.
- Верно, - подтвердил Сэм, набирая номер Блейка. – Не доступен.

Корин глянула на Адли – брат о чём-то задумался. Не говоря ни слова, она стащила с пояса свой ремень и затянула его поверх ранения Куона. Затем схватила с дивана лежавшие на нём ситцевые салфетки и, накрыв ими руку парня, приказала:

- Держи. Нужно остановить кровь…
- Нужно отсюда убираться и чем скорее, тем лучше, - заметил Фрэнк.
- Ты прав, - согласился Адли и обратился к сестре. – Рану нужно обработать и зашить. Поезжайте к нам, инструменты на месте, - взгляд Сэма скользил от Корин к Хизури и обратно. – Мы приедем, как только всё уладим. Будут вопросы – звони и не высовывайтесь без разрешения. Всё ясно?
- Да, - поспешно кивнула девушка и посмотрела на парня – Куон был сама невозмутимость.
- Ещё раз спасибо, - повторил Адли, хлопнув его по плечу. – Поспешите.
- Пройдём через чёрный ход, - сообщил Хизури, Корин последовала за ним.
- Поймаем такси? – спросила блондинка, когда они покинули ресторан.
- Я на машине.
- Отлично. Я поведу, - наткнувшись на удивлённый взгляд зелёных глаз, Корин добавила:
- А ты ранен.
Что тут скажешь?
- Водить-то умеешь? – поддразнил Хизури, когда они сели в серебристый «Лексус».
В ответ Корин фыркнула и, заведя мотор, произнесла: 
- Пристегнись.

Она мчала по дорогам Нью-Йорка так быстро, насколько позволяло движение. В голове вертелась куча вопросов, но сейчас не следовало на них отвлекаться, разве что только на те, которые не терпели отлагательств.
- Кровь остановилась? – спросила Корин, не отрывая взгляда от дороги.
- Да, - Куон приподнял окровавленные полотенца.
- Можешь немного ослабить жгут?
Хизури выполнил указание, и девушке стало спокойней, самую малость.

***

На стол опустились две небольшие металлические коробки с лекарствами и инструментами.
Сначала девушка вытерла кровь бумажными полотенцами и влажными салфетками. Затем достала несколько ватных тампонов, смочила их спиртом и обработала кожу вокруг раны. Промыв рану перекисью, Корин принялась вставлять в изогнутую иголку хирургическую нить. Всё это время она молчала, раздумывая о том, что произошло в отеле.
- Сердишься? – вдруг спросил Хизури, чем приковал к себе изумлённые карие глаза.
- За что?
- За поцелуй.
Корин потупила взгляд, с момента перестрелки она ни разу не вспомнила об этом.
- Ты спас Сэма, - спокойно ответила она, ища шприц и ампулу с анестезией. – Было бы глупо сердиться из-за поцелуя.
- Что это? – спросил Хизури, глядя, как Корин набирает раствор в шприц.
- Обезболивающее. Ты же не хочешь, чтобы я зашивала на живую? 
- Хочу, - в его голосе не было и намёка на шутку.
- Я не смогу нормально наложить швы, зная, что ты чувствуешь каждое движение иглы, - раздражённо ответила она. 
- Значит вытащить пулю без наркоза можно, а зашить ножевое ранение нельзя? 
Корин внимательно вгляделась в парня, выражение его лица говорило об одном: он знает о том, как её подстрелили в возрасте тринадцати лет.
- Анестезии тогда не было. К тому же, я была в шоке и почти ничего не чувствовала, - Куон молчал. – Ну так что? Или ты мне не доверяешь?
- Я никому не доверяю. Но ты можешь сделать укол.

- Как ты оказался в отеле? – Корин прервала затянувшееся молчание, делая первый стежок.
- Мой коллега заболел, и меня вызвали его заменить. Они позвонили позже, чем следовало, поэтому я опоздал.
- Нет, - мотнула головой Корин. – Ты появился как раз вовремя. Спасибо тебе, - она смущённо отвела глаза, продолжая зашивать рану. – Как так получилось, что они пронесли туда оружие?
- А как получилось, что его пронесли туда вы?
- Сэм лично знаком с главой службы безопасности отеля. У них были какие-то дела в прошлом, они до сих пор помогают друг другу.
- Тогда ясно… - задумчиво протянул Хизури, глядя в никуда.
- Что ясно?
- Что тем ребятам без посторонней помощи было не обойтись.
- Действительно… - согласилась она, закрепляя нить. – Нужно рассказать Сэму.
- Думаю, ему и так расскажут.
- Гарис, - догадалась Корин, ища в аптечке подходящую мазь для раны. – Да… он расскажет Сэму всё, что тот захочет знать. Все рассказывают...
- Как Адли стал Хирургом? – спросил Куон, когда девушка принялась смазывать шов.
- Ты спрашиваешь, как Сэм заработал себе это прозвище? Или как он научился разделывать людей? – Корин выжидающе посмотрела на парня.
- Второе.

Она колебалась, решая, стоит ли посвящать Хизури в такие подробности. 

«Сэм никогда не делал из этого великой тайны. К кому же, Куон сделал достаточно, чтобы заслужить наше доверие».

- Сэму тогда только исполнилось двадцать, - начала Корин, накладывая повязку. - «Адские псы» ещё не имели веса, и каждый делал всё, что в его силах, чтобы прокормить семью. Тогда он в прямом смысле разгружал по ночам вагоны. Возвращаясь домой, Сэм стал свидетелем похищения – двое мужчин затащили в машину девушку-китаянку. Она отбивалась и просила о помощи, но улицы были практически пусты, а те, кто проходил мимо, не хотели ввязываться в разборки с бандитами.
- Но Адли ввязался.

Корин кивнула.

- Их было всего двое, видимо решили, что похитить молодую девчонку не составит труда. Эти кретины даже не знали, кто она такая… Их машина едва успела тронуться с места – Сэм прострелил колёса. Он спас девушку. Китаянка оказалась дочерью Ван Ли – главаря банды «Красный дракон» из Детройта. 
- Почему же дочь главаря банды была без охраны?
- Эта дурочка сбежала от охранников, чтобы покурить – Ван Ли запрещал ей, - пояснила Корин и продолжила. - Ли был очень благодарен за спасение дочери. Благодарен настолько, что договорился со своим знакомым главврачом, и тот позволил Сэму посещать практику в больнице. Другие учатся несколько лет прежде, чем получить такую возможность. Сэм присутствовал на операциях, а в свободное время читал учебники и практиковался на трупах в морге. Красный дракон лично давал ему уроки, пока не уехал. Потом Сэм каждые полгода ездил в Детройт примерно на месяц, чтобы продолжать обучение, - закончила девушка и закрепила повязку.

Куон не торопился с ответом, его и не последовало – у Корин зазвонил телефон.

- Это Сэм, - сообщила она. – Привет!
- Привет, крошка. Как вы там?
- Всё хорошо. Не о чем беспокоиться. А как у вас? 
- Нам удалось кое-что выяснить. Расскажу при встрече. Лорейн не объявлялся? 
- Нет… Ты так и не смог с ним связаться? 
- Его телефон по-прежнему выключен. 
- Дьявол… - прошипела Корин, скрипнув зубами.
- Не волнуйся, я уверен, что с ним всё в порядке, - поспешил успокоить Сэм.

«Если это так, он очень пожалеет, что вырубил телефон…»

- Нам удалось всё уладить, так что Хизури может возвращаться, когда вы закончите, - многозначительно заметил Адли. 
- Мы уже закончили, - Корин повернулась к парню спиной заливаясь краской. – Когда вернётесь? 
- Нескоро. Так что развлекайся, - девушка услышала озорную улыбку брата.
- Непременно, - ответила она и отключилась. – Всё в порядке, - обратилась она у Куону.
- Значит, домашний арест отменяется?
- Типа того.
- Тогда мне пора возвращаться на работу, - заметил Куон, поднимаясь с места.
- Тебе нельзя идти в таком виде, - Корин кивнула на разрезанный окровавленный рукав. – Я поищу что-нибудь для тебя. Вот это должно подойти, - добавила она через минуту, протягивая парню чистую светлую рубашку.
- Не терпится снова увидеть меня раздетым? – подшутил Хизури, принимая её.
- А как же, - с вызовом подтвердила она, скрестив руки на груди. 
Больше ему не удастся смутить её словами и своим внешним видом.
Не говоря больше ни слова, Куон принялся снимать пропитанную кровью одежду. Сердце девушки всё же ускорило темп, стоило парню оголить свой торс. Корин поймала себя на мысли, что десятки и даже сотни раз видела полураздетых братьев и Лорейна, но только внешний вид Хизури заставлял её сердце так трепетать.
 
Не успел Куон натянуть выданную рубашку, как дверной замок щелкнул - на пороге квартиры появился Лорейн.
Блейк застыл при виде немой картины, но его замешательство продлилось недолго:
- Что это вы здесь делаете? – гневно взревел мужчина, сверля взглядом полураздетого парня.
- Что мы здесь делаем? Что ты здесь делаешь? – завелась Корин с пол оборота. – Сэм уже больше часа не может до тебя дозвониться!
- Что случилось? – Блейк заметил лежащие на столе инструменты.
- Что случилось? Твои дружки чуть нас всех не пристрелили! Рон убит, ещё бы чуть-чуть - и мне бы пришлось хоронить брата!
- Мои дружки? – казалось, Лорейн не понимает, о чём она говорит.
- Те ненормальные - «Золотые скорпионы». Какого чёрта, Лорейн? Ты должен был их проверить!
- Прекрати! Я не собираюсь обсуждать наши дела при посторонних, - мужчина указал на Хизури, который до сих пор не проронил ни слова.
- Этот посторонний сегодня спас Сэму жизнь. А где был ты? –  взгляд Корин буквально впился в Блейка.
- Я был занят, - сухо ответил он, стараясь не смотреть на девушку.
- Чем это, интересно?
- Не твоё дело! – зарычал Лорейн, делая шаг в её сторону. 
Продолжать разговор было бесполезно, и Корин это поняла. Не говоря ни слова, она достала телефон, набрала номер Сэма и вставила его в руку Блейка - мужчина тут же ушёл в другую комнату.

- Тебе пора, - напомнила Корин, взглянув на Куона – он был уже одет.
- Может, мне задержаться? – Хизури покосился на дверь комнаты, из-за которой слышались невнятные обрывки разговора.
- Не стоит, - мотнула она головой. – Лорейн меня не тронет.  
- Уверена?
- Абсолютно.
- Тогда до скорого, - кивнул Хизури покидая квартиру.
- До скорого… - протянула Корин в ответ. 



========== Глава 14. Пытки и стратегия ==========

Когда Лорейн вернулся в комнату, Корин уже успела остыть. Ну, так... самую малость.

- Теперь мы одни, - с вызовом заметила она, скрестив руки на груди. – Не хочешь объясниться?
- Нет, - сухо ответил Блейк, собираясь скрыться на кухне. 
- Лорейн, - усталость в её голосе заставила мужчину остановиться. – Что происходит?
- Можно подумать, ты мне поверишь, - в его словах послышалась горькая усмешка – Корин замерла. 

Блейк попал в точку. Она действительно не собиралась ему верить. Но почему? Что же случилось? С ними, с их отношениями? Ведь было время, когда она верила Лорейну безоговорочно. Когда это изменилось?

- Я очень испугалась сегодня, - вдруг ответила она, опуская голову.
- Знаю, - Лорейн шагнул к девушке и, крепко прижав её к себе, поцеловал в светлую макушку. 
- Этот Гарис… он чуть не убил Сэма, - её голос дрогнул от нахлынувших воспоминаний.  
- Я разберусь с этим – выясню, что случилось, - пообещал Блейк, и Корин поверила ему.

Поверила, как верила в детстве. И сейчас, стоя посреди комнаты в его объятиях, она чувствовала себя защищённой. Его сильные руки бережно прижимали девушку к крепкой мужской груди. Корин чувствовала аромат его парфюма, смешавшегося с запахом кофе и табака. Это её успокаивало и напоминало, как Лорейн был дорог ей. 

- Что собираешься делать? 
- Сэм скоро будет его допрашивать. Поеду к ним и вытрясу всё из этого поганого ублюдка.
- Я с тобой, - встрепенулась Корин, подняв на Блейка медовые глаза.
- С тебя на сегодня хватит. Отдыхай, - ласково ответил он, коснувшись губами девичьего лба.
- Лорейн… а почему тебе так не нравится Куон, - этот вопрос давно не давал ей покоя.
- Потому что он вертится вокруг тебя, - раздражение сквозило в каждом слове. 
- Значит, ты ревнуешь? – она невольно улыбнулась, заметив, как мужчина отводит глаза. - Я твоя девушка, - продолжила Корин, не дождавшись ответа. – И пока мы не решили по-другому, тебе не о чем беспокоиться.

Глаза цвета чёрного чая долго и неотрывно смотрели на неё, и Лорейн наконец спросил:
- Тогда почему ты не хочешь быть со мной? – его руки разомкнули объятья и опустились на талию.
- Я ведь уже говорила тебе… я пока не готова, - смущенно ответила она, опуская глаза.
- Я… не хочу на тебя давить, но, - мужчина поджал губы, - в последнее время мы редко бываем вместе и… - он бережно приподнял девичий подбородок, - я соскучился.

У Корин было время отстраниться - она не стала. Блейк завладел её губами. Свежая щетина слегка покалывала кожу, это было приятно и вызывало уже давно забытые ощущения. Она уже не помнила, когда в последний раз он целовал её так бережно и нежно, то чувственно лаская языком, то едва касаясь губ. И её губы откликались на его поцелуи. И не только губы - всё тело. Оно наполнялось тягучим теплом и желанием. 

- Я хочу тебя, - выдохнул Лорейн между поцелуями, - всегда хотел. 
- Лорейн…
- Я хочу тебя так сильно, что больше ни о чём не могу думать, когда ты рядом, - мужчина посмотрел ей в глаза, надеясь увидеть в них хоть частицу той теплоты, с которой она смотрела на него раньше. 
- Я…
- Сегодня я чуть не потерял тебя. Снова, - он бережно провёл рукой по светлым волосам. – Порой мне хочется запереть тебя в четырёх стенах. Может, тогда ты будешь в безопасности.
- Это не выход, - тихо ответила она, уткнувшись лбом в его грудь.
- Знаю, - процедил Блейк, сжимая её плечи.

Как же давно они не были вместе. Корин уже забыла, что может испытывать к Лорейну нечто подобное, но она испытывала. Казалось, его объятья были самыми безопасными, губы - самыми властными, поцелуи - самыми страстными, руки – самыми сильными. А желание защитить её от всего на свете уступало лишь желанию Сэма. И то не факт.

- Мне надо идти, - вдруг сказал Лорейн. Ему пришлось приложить немало усилий, чтобы отстраниться от Корин. – Прошу, останься здесь. Не ходи никуда.

- Хорошо, - покорно согласилась она, и Блейк ещё раз коснулся её губ. 

***

Стук дорогих туфлей эхом отдавался от бетонных стен склада. Перед дверью в «красную» комнату стояли Тони и Мэтт. «Красной» он называлась отнюдь не из-за стен, а из-за цвета пола, который тот приобретал после допроса.  

- Уже начали? – приблизился Блейк к братьям.
- Ещё нет. Тебя ждём, - Тони был серьёзен и сосредоточен. То, что случилось сегодня, было неожиданностью для всех. Ни Девиса, ни Льюиса не было на переговорах с «Золотыми скорпионами», но они отлично знали о произошедшем.
- Джек и Фрэнк уже там? 
- Они поехали на встречу с представителями Чёрного лотоса и Ассасинов, - начал Мэтт. – Сэм считает, им нужно знать, что кто-то хочет убрать лидера одной из группировок.
- Ясно, - кивнул Лорейн и вошёл в комнату.

Блейк увидел прислонившегося к стене Адли и Гариса, сидевшего на стуле в центре комнаты. Его руки были прикованы к подлокотникам, ноги – к ножкам стула, глаза завязаны, кляп во рту. 

Увидев брата, Сэм лишь кивнул, позволяя Лорейну начать допрос. Мужчина молча подошёл к пленнику и стянул с него повязку. Глаза Гариса расширились от ужаса, губы Блейка исказила злобная улыбка.

- Не ожидал? – утробно спросил он, сдерживая клокочущую внутри ярость.

Гарис громко замычал, но Лорейн не обратил на него внимания.

- Бен, Бен, Бен… - Блейк чеканил каждое слово. – Неужели ты думал, что тебе удастся избежать расплаты? 

С каждым сказанным словом ужас в глазах Гариса возрастал. Лорейн смотрел на него, словно мальчишка, собирающийся оторвать стрекозе голову. И не затем, чтобы поиздеваться, нет. Ему просто было интересно, действительно ли она сможет летать без головы, как рассказывали его приятели.

Вот только перед Блейком была не стрекоза.

- Я не люблю, когда меня кидают, Бен. И особенно, когда держат за идиота, - Лорейн положил руку на плечо Гариса, – ты же провинился дважды, - и сжал его, заставив «скорпиона» захныкать от боли.

По ножке стула побежала тонкая струя. Запах мочи наполнил затхлый воздух, но Блейк, казалось, этого не замечал. 

- Ты дважды совершил ошибку, - прошипел мужчина, склонившись к уху пленника. – Когда решил убить моих братьев. И когда не изменил намерений, увидев Адскую гончую. Мою Адскую гончую. За первое я бы просто убил тебя. Но за второе… секунды покажутся тебе вечностью, - процедил Лорейн и прежде, чем Гарис успел опомниться, вынул из кармана нож-бабочку и вонзил в кисть пленника. 

Рёв боли прокатился по «красной» комнате. Сэм бесстрастно следил за происходящим, тогда как Лорейн прожигал взглядом убийцу-неудачника.

- Теперь начнём, - объявил Блейк, когда крик «скорпиона» поутих. – Кто нанял тебя? – потребовал он ответа и вынул кляп.
- Я… я… я не знаю… не зна… - кляп снова заткнул источающий смрад рот.  
- Неправильный ответ, - нож покинул кисть, чтобы вонзиться в другую – Гарис снова взвыл, из глаз брызнули слёзы. – Терпением я не отличаюсь, - предупредил Лорейн, - если в следующий раз я не получу ответ, эта штучка, - мужчина выдернул нож, - познакомится с твоими яйцами. 

Гарис неистово замотал головой. 

- Прекрасно, - Блейк снова вынул кляп. 
- Мистер Смит. Он представился, как мистер Смит, - затараторил Гарис, боясь, что Лорейн снова заткнёт ему рот и исполнит обещанное. – Сказал, что его босс хочет «отрубить собаке голову»… - задыхался Гарис.
- Имя! 
- Он не сказал! Знаю только, что босс из Вегаса!.. 
- Вегаса… - протянул Блейк. 
- Ты запомнил мистера Смита? – раздался голос Сэма.
- Да, - с готовностью закивал «скорпион». 
- Опознать сможешь? 
- Да!
- Лорейн, позови Мэтта.

- Хорошо, я не выколол ему глаза, - пробурчал Блейк Сэму, пока Мэтт составлял фоторобот по описанию Гариса.
- Действительно, - согласился Адли. – Но насколько я тебя знаю, ты не собираешься останавливаться на достигнутом.
- Я обещал ему долгую и мучительную смерть. И я сдержу слово.
- Не сомневаюсь. 
- Я приму любое наказание, - вдруг сказал Лорейн, глядя в никуда.
- Знаю.
- Ты уже решил?
- Ещё нет.

***

Корин суетилась на кухне Сэма, готовя ужин, и ловила себя на мысли, что если бы не Хизури, сегодня они бы ужинали уже не в том составе.
Стол был накрыт, еда разложена, разговор в самом разгаре.

- Мистер Смит… очень «оригинально», - фыркнул Фрэнк, когда братья рассказали историю Гариса.
- Кто бы он ни был, его наниматель – крупная рыба, - Джек высказал всеобщую мысль.
- «Скорпион» сказал, что этот босс из Вегаса, - протянула Корин. – Вы думаете о том же?..
- Думаю, да, - кивнул Тони.
- Пульпо...

«Неужели это всё из-за моего выигрыша?..» - Корин стало не по себе.  
 
- Мэтт, есть новости? – Сэм в упор посмотрел на брата.
- Ничего… - пожал плечами Девис. – Насколько мне известно, никто из людей Джонни Пульпо не прилетал в Нью-Йорк. 
- Может, он нанял кого-то со стороны, - предположил Тони.
- Он мог приехать когда угодно… - задумчиво протянул Фрэнк. – Нам придётся проверить все рейсы Вегас – Нью-Йорк…
- Не пори чушь, - взорвался Блейк. – Он мог прилететь не из Вегаса, а из любого другого города, сделав пересадку. Это пустая трата времени.
- Это кто-то из своих, - догадалась Корин.
- Что? – девушка приковала к себе внимание братьев.
- Я хочу сказать, что это кто-то из Нью-Йорка, - пояснила она. – Нанимать человека в Вегасе и отправлять сюда весьма недальновидно. Во-первых, трата времени и денег на перелёт. Во-вторых, чужак не так владеет информацией о местных группировках. Не так-то просто найти того, кто согласится на подобное. Не мог же он ходить с соц. опросником.
- Дело говоришь, - согласился Джек. – Подобные «расспросы» не остались бы незамеченными. 
- Мэтт, продолжай наблюдение, - велел Сэм. - А ты, Фрэнк, займёшься мистером Смитом.
- Есть.

***


- Я не хочу, чтобы ты ходила одна, - сказал Лорейн, прижимая лежащую у него на груди девушку.
- Лорейн… - успокаивающе протянула Корин.
- Я серьёзно.
- Ты ведь понимаешь – этого не будет, - спокойно ответила она, выводя пальцами узоры на его груди.
- В городе стало опасно.
- В Нью-Йорке всегда было опасно, - парировала Корин и подняла на Блейка глаза. – Что происходит?

Блейк не хотел говорить, но промолчать - значит снова всё усложнить. 
 
- Кто-то точит на нас зуб, - начал Лорейн, – сперва я подумал, что перешёл кому-то дорогу. В последнее время у нас с тобой не всё было гладко. Я сам виноват – знаю, но… мои сделки начали срываться одна за другой. По разным причинам. Сэм был очень недоволен, я бесился. Он собирался передать мои дела Джеку, но дал мне ещё один шанс. Пришлось рискнуть - я нашёл новых поставщиков, и дело выгорело. В тот раз, когда ты хотела поехать… Если бы я прокололся, они бы нас всех перестреляли. Я не мог допустить, чтобы ты оказалась рядом.
- Ты слишком меня опекаешь, - сказала Корин, немного помолчав.
- Мне порой кажется, что это Сэм забывает о твоей защите, позволяя тебе гулять, где вздумается… - недовольно буркнул Блейк. – Хотя я понимаю, что это не так, - мужчина собрался с мыслями и продолжил. – Когда всё начало катиться к чертям, я решил, что кто-то хочет убрать меня с дороги, но сегодня понял – замахнулись не только на меня – на нас всех. Сделав меня козлом отпущения.
- Тебя?..
- Я рекомендовал «Золотых скорпионов» Сэму, и они попытались вас убить.
- Но ты не виноват! – горячо возразила Корин, приподнявшись с его груди. 
- Виноват, - он ласково огладил светлые волосы. Голос Блейка был полон такого не свойственного ему смирения, что девушка невольно сморгнула, чтобы убедиться - перед ней именно Лорейн.

Она посмотрела ему в глаза - они были полны сожаления.

«Он винит во всем себя. В самом деле винит…» - сердце неприятно сжалось.

- Ты не мог знать… - еле слышно ответила она, опуская глаза.
- Я должен был. 
- Сэм тебя накажет? – с опаской спросила она, уставившись на Блейка.
- Нет.
- Врёшь… Что он с тобой сделает? – Корин знала: не хочешь слышать ответ – не задавай вопрос. Но она не могла не спросить.
- Он ещё не решил. 
- Я поговорю с ним…
- Нет! – Корин вздрогнула, это прозвучало резче, чем мужчина того хотел. – Не нужно, - добавил он смягчившись. 

Возражать было бесполезно – если Лорейн что-то решил, его трудно переубедить, а зачастую просто невозможно. В глубине души девушка надеялась, что Сэм не будет слишком суров.

    Комментарий к Глава 14. Пытки и стратегия
    Прошу прощения за короткую главу. Она является переходной, потому и вышла весьма лаконичной) Надеюсь, вам всё же понравилось. В любом случае, мне будет приятно прочитать ваши отзывы)

========== Глава 15. Ночные кошмары и луч Солнца ==========

Всё налаживалось. Жизнь возвращалась в обычное русло, Корин с радостью отмечала перемены в Лорейне. Он снова стал таким, каким был когда-то. Казалось, день с покушением стал поворотной точкой. Больше не было тех скандалов, которые возникали по пустякам, недовольных взглядов и упрёков. Блейк снова стал тем, кто заботился и беспокоился о ней. Если точнее – он всегда был таким, просто забыл об этом и заставил забыть и её. А теперь заставил вспомнить.

- Я к Сэму! – крикнула Корин, стоя в прихожей.
- Одна? - из входа в комнату показалась голова Лорейна.
- Джек отвезёт. Он ждёт внизу, - девушка не сводила с мужчины карих глаз.
- Хорошо. Переночуешь сегодня там, - велел Блейк. – Меня сегодня не будет. Не хочу, чтобы ты оставалась здесь одна.
- Ладно.

Вдаваться в бессмысленные споры желания не было, и Корин соглашалась на все просьбы Лорейна, пока это не ограничивало её свободу.

- Я позвоню, - пообещал он и чмокнул девушку в губы.

Джек был не из тех, кто любил подтрунивать, но даже ему было сложно удержаться от шуток на тему опеки Блейка:

- Чего без бронежилета? - проронил он, стоило сестре сесть рядом.
- Прекрати, - буркнула она, скрестив руки на груди. – Он просто волнуется.
- Слишком волнуется. Тот раз был не первым и, увы, не последним.
Корин устало вздохнула:
- Только Лорейну этого не говори, а то он вообще меня дома запрёт.
- Мы тебя вызволим, - улыбнулся Джек, следя за дорогой.
- Надеюсь, - усмехнулась она.

Корин была рада выбраться из дома. Последние пару дней она только и делала, что исполняла роль домохозяйки. Уборка, готовка, ожидание. Она любила готовить. И чистоту. Но не ждать. Сидеть у окошка, высматривая, пока милый вернётся – не самое увлекательное занятие. Девушка была несказанно рада, когда Адли попросил её приехать.

***

- У меня есть для тебя поручение, - сообщил Сэм, стоило Корин поставить перед ним чашку свежезаваренного кофе.
- Я догадывалась, - просияла она, присаживаясь напротив брата.
- Уже прошло десять дней с тех пор, как ранили Хизури – пора снимать швы, - Адли сделал глоток горячего напитка.
- Ты серьёзно? – девушка неверяще уставилась на него.
- А в чём дело? – Сэм был невозмутим.
- Думаю, Куон прекрасно обойдётся и без моей помощи, - смущенно ответила она, отведя глаза.
- Если не хочешь, я поеду сам. Он мог погибнуть. Меньшее, что я могу для него сделать - проявить участие.

Любопытство и здравый смысл вступили в нелёгкую борьбу. Первое вопросительно жужжало: «Как же там Куон?». А второй твердил: «Забудь о нём, у тебя ведь только всё наладилось с Лорейном!».

Корин не знала, кого из них слушать, поэтому доверилась Сэму.

- Ты прав, нужно съездить, - ответила она, стараясь не выдать своего замешательства. – Когда мне ехать?
- Сегодня у него выходной, так что не стоит откладывать.
- Хорошо, - с готовностью поднялась она, – только у меня условие, - Адли вопросительно поднял брови. - Лорейн ничего об этом не узнает. Не хочу его нервировать, и я поеду без провожатых.
- На такси, - кивнул Сэм.
- На такси… - согласилась она.

***

Такси ехало быстро. Слишком быстро. А Корин никак не могла решить, что говорить и как себя вести. С одной стороны, ей хотелось задержаться подольше, с другой – следовало сделать дело и убраться поскорей. 

«Всё же надо было отказаться… сказать Сэму, чтобы ехал сам, - девушка нервно кусала губу, - ведь если Лорейн вдруг узнает, нового скандала не избежать. Он снова будет ревновать и злиться, а я опять начну думать о Куоне. Куон… ты совершенно неожиданно ворвался в мою жизнь и никак не хочешь из неё уходить. А может, я сама не желаю отпускать тебя?»

***

Дверь никто не открывал, хотя она уже позвонила три раза. 

- Странно… Звонок вроде работает… - Корин прислушалась и позвонила снова. Звонок действительно работал.

«Ничего не понимаю, - она в замешательстве уставилась на дверь, – с улицы было видно, что в его окне горит свет… Может, что-то случилось?» - ещё один звонок. 

- Ну ладно, - вздохнула она, вытаскивая из сумочки отмычку, – если что – извинюсь.

***

Корин осторожно заглянула в квартиру. На кухне действительно горел свет, но хозяина там не оказалось. Дверь в комнату была прикрыта. Подойдя к ней вплотную, девушка прислушалась – с другой стороны доносились какие-то звуки. Корин медленно опустила ручку. Было темно, но даже в этом полумраке она сразу разглядела лежащего на разложенном диване Куона. Он ворочался и что-то бормотал во сне. Стараясь не шуметь, девушка приблизилась к Хизури. Лунный свет падал на обнажённое, покрытое капельками пота тело. Бормотание переросло в крики, и теперь Корин без особого труда могла разобрать, что именно он кричал:

- Рик... Рик... РИК!

«Надо его разбудить».

Корин коснулась влажного мужского плеча – пылающая кожа обожгла ладонь. 

- Куон… Куон, проснись... – осторожно позвала она, но Хизури продолжал метаться. - Куон! – это был почти крик. Корин с силой тряхнула его за плечо. Хизури распахнул глаза, даже при таком скудном освещении девушка заметила отчаянье и ужас, застывший в них. Его бил озноб, мышцы всего тела содрогались в унисон. Сердце девушки сжалось. Ещё никогда она не видела его таким потерянным, напуганным, таким уязвимым.  

- Куон… - шёпотом произнесла она, протягивая к нему руки. Он тут же вцепился в девушку, как в спасательный круг. – Тише, тише… успокойся, - повторяла Корин как молитву и гладила Куона по белокурым волосам, прижимая его голову к своей груди. – Всё хорошо, всё закончилось… это был сон… всего лишь сон.

Корин убаюкивала его, как ребёнка, и спустя пару минут почувствовала, как дрожь постепенно уходит из его тела.

- Я принесу тебе воды, - мягко сказала она, выпуская его из объятий. Крепкая рука сжала девичье запястье, когда Корин уже вставала с постели. - Я сейчас вернусь, - заверила она, но хватка не ослабла. – Куон…

В груди кольнуло, он не хотел её отпускать, да и как она могла оставить его в таком состоянии?

- Я никуда не уйду, - пообещала Корин, возвращаясь в кровать, – никуда. Я останусь здесь. С тобой… Я буду рядом... всегда.

Они мягко опустились на постель. Куон прижался к ней так крепко, что девушке стало трудно дышать, но она не сказала ни слова. Она лишь гладила его по голове, напевая мелодию одной очень старой колыбельной, которую когда-то в далёком прошлом и лишь однажды пела ей мать.

***

Её разбудил солнечный свет. Корин лежала на краю широкого дивана, свернувшись в комочек. Первое, что она увидела, открыв глаза, были ноги. Его ноги. Хизури стоял к ней спиной и собирался на работу. Он уже успел надеть штаны, но не рубашку. Корин не в первый раз видела его обнаженный торс, но впервые она испытала нечто большее, нежели скребущееся где-то глубоко внутри желание. Ей хотелось прикоснуться губами к этой широкой обнаженной спине, передав все свои нежность и заботу. Ей хотелось обнять его за крепкие плечи, чтобы защитить от любых опасностей и невзгод. Ей хотелось быть рядом. 

- Уже проснулась? - Хизури повернулся к девушке и заметил её задумчивость.
- Да… - протянула она, поспешно отведя глаза. – Уходишь?
- Пора на работу.
- Я сейчас… - Корин уже собиралась подскочить с постели, но Куон остановил её легким прикосновением.
Теперь она уже не избегала его взгляда, а в непонимании смотрела в зелёные глаза.
- Поспи. Ещё рано.
- А…
- Дверь захлопывается, - опередил её Хизури. – Но раз ты смогла войти, полагаю, и выйти сможешь.

Это был не упрёк, наоборот. Он не возражал. Не возражал, что вчера она так нагло и бесцеремонно ворвалась в его дом. Не возражал, что улеглась к нему в постель. Не возражал, что была рядом.

- Хорошо, - растерялась Корин, возвращая голову на подушку.
- Если захочешь в душ – полотенца в том шкафу, - Куон указал на встроенный шкаф. – В холодильнике есть кое-какая еда. Вернусь после полудня, - добавил мужчина и, прихватив рубашку, покинул комнату.

«Он хочет, чтобы я осталась? Нет… он хочет, чтобы я его дождалась», - щёки запылали, и девушка спрятала лицо в подушку. По телу пробежала приятная дрожь - подушка пахла Куоном.
 
***

Сон больше не шёл. Солнце светило ярко, а Корин продолжала лежать, снова и снова прокручивая события вчерашнего вечера.

«Интересно, кто такой Рик?.. И почему Куон был так напуган? - сердце снова защемило. – Я даже не думала, что он может быть таким. Всегда сдержанный, холодный, порой даже надменный, но вчера… Такой ранимый и одинокий…» - девушка почувствовала, как к горлу подступает ком. 

Когда она в последний раз плакала? Уже и не вспомнить. Но сейчас, думая о том, в каком состоянии вчера был Куон, ей хотелось заплакать. Но она так и не дала волю слезам.

«Надо бы Сэму позвонить. Он, наверное, волнуется… Чёрт! Лорейн!»

Корин мигом подскочила с дивана в поисках мобильного телефона. Где она вчера его оставила? В сумке! Сумка покоилась в коридоре. Наспех достав мобильный, девушка вздохнула с облегчением – пропущенных нет, значит, её никто не искал. 

- Но Сэму позвонить всё же надо, - пробормотала она, набирая номер.
- Так-так-так, а кто это у нас дома не ночевал? – весело спросил Адли вместо приветствия.
- Ничего такого… - пробубнила Корин. Хорошо, что брат не мог видеть, как она покраснела.
- Как Хизури? Как швы?

«Швы! - девушка стукнула себя по лбу. - Прийти, чтобы снять швы и совершенно забыть о них!»

- Эм… 
- Ты не у Куона? – насторожился вожак.
- У него, - вздохнула она.
- Тогда что?

Корин не знала, что ответить. С одной стороны, волновать брата не хотелось. С другой – рассказывать правду тоже.

- Я пришла, он спит. Проснулась, его уже нет, - получилось не очень.
- Это как?
- Сэм, если ты не будешь задавать вопросы, мне не придётся тебе врать, - обречённо выпалила она.
- Тааак… А это уже интересно, - усмехнулся Адли.
- Швы сниму. Сегодня. Честно. Лорейн про меня не спрашивал? 
- Нет. Если что, я тебя прикрою.
- Я ничего плохого не делаю, - поспешила она оправдаться.
- А я этого и не говорил, - казалось, каждый ответ сестры забавлял Сэма всё больше и больше.
- Ребята не выдадут?..
- Не волнуйся.
- Хорошо.
- Тебя сегодня ждать?
- Не знаю.

***

А после полудня, это когда? В пять минут первого? Или во втором часу? А может вообще ближе к вечеру? Корин уже десять минут мучилась этим вопросом, а стрелки неумолимо медленно приближались к девяти.

- Он ведь не сказал: «Дождись меня», - размышляла она, наматывая круги по комнате. – Но зачем-то предупредил, когда вернётся… 

Строить догадки было бессмысленно.

«Лучше делом займусь», - решила Корин и принялась оглядывать комнату в поисках того, куда бы применить свою деятельность.

Для начала она убрала постель и сложила диван, затем… А затем делать было нечего. В комнате была чистота и порядок. Удивительно, если учесть, что в ней жил мужчина. Жил один. Девушка решила попытать счастье на кухне. Заглянув в холодильник, Корин нашла еду, о которой говорил Хизури: молоко, яйца, масло, сыр… сельдерей? 

- Никогда бы не подумала, - девушка повертела пакет с душистым овощем и положила его на место. – Похоже, мне есть чем заняться, - губы растянулись в довольной улыбке.  

Корин не знала, когда появится у Хизури в следующий раз, а потому решила наготовить минимум на неделю (То-то хозяин обрадуется…). Она уже успела сходить в магазин и разобрать все покупки. Засучив рукава, девушка принялась за готовку. 

***

Работа подошла к концу, а день был в самом разгаре. Куон возвращался домой, и отчего-то машина ехала быстрее, чем обычно.

Образ светловолосой девушки встал перед глазами.

«Интересно, она ещё там?»

Он не просил её остаться. Она не обещала, что дождётся. И всё же где-то глубоко внутри Хизури надеялся увидеть Корин, когда вернется домой.

Прошлая ночь никак не шла из головы. Не шла из головы и девушка. Её шёпот до сих пор стоял в ушах, и, казалось, его кожа ещё держит на себе её запах, ведь она так крепко обнимала его, стараясь успокоить.

«Я буду рядом… всегда», - она сказала это, прижимая его голову к своей груди, когда её тонкие пальцы оглаживали влажные от пота волосы. Сказала ли она это лишь ради утешения? Или действительно хотела этого?..

Зачем он думает о ней? Зачем позволяет себе надеяться? Почему хочет, чтобы её слова не были пустым звуком? Со дня их первой встречи его мысли снова и снова возвращались к ней, хоть он и пытался прогнать их прочь. Навсегда. Но с момента их первого поцелуя… Нет, с той самой секунды, как он поцеловал её, Корин и вовсе поселилась в его голове. 

Женщины. Они всегда были ему безразличны. Все. Кроме матери и той маленькой девочки на берегу реки. Остальные вызывали лишь похоть и желание исчезнуть, когда дело было сделано. Они слишком любили его смазливую мордашку и кошелёк и не задумывались о большем. Лишь один человек беспокоился о нём и слушал о его проблемах, помимо друга, которого он однажды потерял. Лишь она верила в него и искренне желала счастья. Лишь маленькая японская девочка смотрела на него глазами полными восторга и обожания. 

Может ли быть, что теперь в его жизни появился ещё один человек, которому он не безразличен? Может ли быть, что именно она наполнит его существование яркими красками? Может ли быть, что он снова испытает привязанность и необходимость в ком-то другом? Неужели он хочет избавиться от одиночества?

***
 
Хизури переступил порог собственного дома и почти бесшумно закрыл дверь. Почти.

- С возвращением, - послышался голос из кухни, и следующий удар его сердца был гораздо громче других.

Не успел Куон сделать и шага, как нос защекотал приятный запах жаренного мяса и свежей зелени.

- Я приготовила тебе обед, - улыбнулась Корин, увидев хозяина дома.

Куон оглядел кухню: на плите стояла сковорода с прожаренными стейками, небольшой сотейник с томившимся соусом и кастрюля с кипящими макаронами, а на столешнице - уже нарезанный салат. 

- А ещё ужин и завтрак, как я погляжу, - Хизури заметил, что и духовка не стоит без дела.
- Ты будешь пасту или стейк? – девушка будто не заметила его замечания. – Или тебе и того и другого? 
- Стейка будет достаточно, - ответил мужчина и направился в комнату, чтобы переодеться.

Куон вернулся на кухню, когда стол уже был накрыт. На этот раз на нём стояло две тарелки.

- Как прошёл день? – бодро спросила Корин, когда Хизури сел за стол.
- Всё хорошо, - Куон ждал, пока она сядет напротив.

Пока Корин ждала возвращения Хизури, она пообещала себе, что и словом не обмолвится о том, что случилось прошлой ночью.

«Захочет – сам расскажет», - решила она.

- Сэм прислал меня снять твои швы, - вдруг сказала девушка после того, как они приступили к еде. – Надо будет заняться этим после обеда.

«Так её прислал Адли? Она не сама пришла?..» - пряное мясо вдруг стало безвкусным.

- Не стоило беспокоиться, - сухо ответил Куон, демонстрируя предплечье, – швов больше не было.
- Я говорила ему, что ты и сам справишься, - улыбнулась Корин. 
- Может, тогда и приходить не следовало? – слова сорвались с его губ прежде, чем Хизури смог их обдумать.

Его ответ был словно пощёчина: неожиданная, звонкая и обжигающая.
«Снова эта враждебность и надменность… С меня хватит, чёрт возьми!» - слёзы едва не брызнули из глаз. Обида пронзила сердце, словно шальная пуля.

- Прости, - Корин поднялась из-за стола. – Больше я тебя не потревожу, - бросила Гончая и направилась к выходу.

«Какой же я кретин…»

- Постой… - она снова ощутила, как его рука сжала запястье.

«Даже если она и пришла по поручению Хирурга, осталась-то по своей воле».
- Не уходи, - теперь его голос шептал о том, о чём вчера молили глаза. И Корин снова не смогла ему отказать. Она вернулась на своё место, не говоря ни слова, и молчала до тех пор, пока не пришло время десерта.

- Надеюсь, ты любишь шоколадные кексы, - настроение так и не вернулось к девушке после неосторожных слов Куона, и он неустанно корил себя за это.
- Я равнодушен к еде в принципе, но то, что готовишь ты, заставляет меня об этом забыть, - Корин в недоумении посмотрела на него. – Спасибо за обед. Кексы попробую с удовольствием, - Хизури заметил, как она изменилась в лице. Ему даже показалось, что её губы тронула улыбка.

- Очень вкусно. Но еды слишком много…
- Когда готовишь для шестерых мужчин, сложно изменить привычку, - теперь у Хизури не было сомнений – она улыбалась.
- Я думал, вы живёте вдвоём с Блейком.
- Это так, - нехотя призналась Корин. Интересно, почему? – Но я часто приезжаю к ребятам и готовлю заодно. 
- Они все живут вместе?
- Нет. Только Сэм, Джек и Фрэнк. Тони и Мэтт почти всегда ночуют у своих подружек, постоянных и не очень. Но много времени проводят у Сэма, так что еды никогда много не бывает.
- Как ты оказалась среди них? 
Взгляд карих глаз вдруг потяжелел.
- Сэм и Лорейн пришли на помощь, когда я в ней нуждалась. Я счастлива, что встретила их.

«Ещё слишком рано, чтобы задавать подобные вопросы», - решил Куон.

- Я собирался устроить просмотр «Побега из тюрьмы». Составишь компанию? 

Корин замерла от столь неожиданного предложения. Она всегда искала предлог, чтобы прийти или остаться, но сегодня… Сегодня предлоги были не нужны. Сегодня её присутствие казалось естественным и само собой разумеющимся.

- Давно хотела его посмотреть, - кивнула Корин, готовясь убрать посуду.
- Я сам, - мужчина поднялся из-за стола. – А ты пока подожди меня в комнате.

Девушка не стала спорить.

***

- Это ж надо… - выдохнула Корин, когда восьмая серия первого сезона подошла к концу. – Вот и верь после этого спецслужбам.
- Да уж, лучше не стоит, - девушка была готова поклясться, что он усмехнулся. И не горько или ехидно, а весело. 

Они удобно расположились на широком диване и неотрывно смотрели серию за серией уже несколько часов. 

- Но знаешь, кто бесит больше всего? – продолжила Гончая.
- Кто же?
- Этот Пакетик! Вот кто действительно мерзкий тип. Терпеть таких не могу.
- Я тоже. А это значит, что актёр отлично справился со своей ролью. 
- Ага. Когда зритель любит героя до визга или ненавидит до скрежета зубов, это и есть актёрское мастерство, - её глаза горели, что не ускользнуло от внимания Куона.
- Ты увлекаешься актёрским мастерством? – мужчина внимательно посмотрел на гостью.
- Ну… я всегда мечтала стать актрисой. Когда меня примут в университет, я стану ещё ближе к своей мечте, - широкая улыбка никак не хотела покидать её губы. Да и зачем? Сегодня был необычный и удивительный день. Вот бы таких дней стало больше. – А ты? – вдруг спросила она. – Тебе давно это интересно?
- Я любил игру с детства. 
- Почему же не связал с ней свою жизнь?

Этот вопрос был лишним, и Корин быстро поняла это. Быстро, но всё же недостаточно.

- Не всегда мы действуем в угоду нашим желаниям, - ответил Хизури после затянувшегося молчания.
- Верно, - согласилась Корин, отведя глаза. – Уже поздно, - спохватилась она, глядя на часы. – Я, пожалуй, пойду, - и девушка поднялась с дивана.
- Что ж, тогда продолжим в другой раз, - Куон поднялся следом.

«В другой раз?..» - сердце пропустило удар. – «Он хочет, чтобы я пришла снова?..»

- Хорошо, - кивнула Корин и поймала на себе взгляд зелёных глаз. 

По дороге домой она всё время думала: ей показалось, или теперь он действительно смотрел на неё немного иначе?

    Комментарий к Глава 15. Ночные кошмары и луч Солнца
    Спасибо всем кто ждал :) Надеюсь ожидание было не напрасным)) Мне будет очень приятно прочитать ваши отзывы и мнение относительно последней главы.

Так же хочу предупредить, что главы могут выходить реже, чем раз в месяц (как и в этот раз). Это связано с наличием других работ и трудовой занятостью, а вовсе не с тем, что фанфик снова уходит на задний план. Поэтому, дорогие читатели, прошу вас не беспокоиться: фанфик не будет заморожен. 

========== Глава 16. Покойник ==========

Корин вернулась к Сэму, когда стрелки часов медленно подползали к одиннадцати вечера. Семья была почти в полном составе - не хватало только Блейка.

- Ты вовремя, - шепнул Сэм, встретив сестру, - Лорейн будет с минуты на минуту.
- Ты обещал прикрыть или позвонить в случае чего…
- Я звонил, - усмехнулся Адли и многозначительно приподнял брови.
- А? – девушка тут же залезла в сумку в поисках мобильного телефона. – Вот чёрт… - выдохнула она, – батарея села, - едва Корин успела договорить, как входная дверь открылась, являя Блейка.
- Привет, детка, - его объятия были крепкими, поцелуй нежным, и девушка неожиданно ощутила приступ угрызений совести.

«Я не сделала ничего плохого!» - Корин постаралась её заткнуть и больше не обращать внимание на неприятное чувство.

- Что стряслось? – спросил Лорейн, поприветствовав братьев. – Ты сказал, что дело не терпит отсрочки, - добавил он, обращаясь к Адли.
- Это так.

Все сели за круглый стол посреди комнаты. Когда «Адские псы» играли за этим столом в покер, Адли он нравился гораздо больше, чем когда собирались за ним для решения важных вопросов. Сэм оглядел всех присутствующих:

- У Фрэнка есть кое-какие новости. Это касается всех нас, потому мы здесь и собрались.
- Я кое-что выяснил про нашего мистера Смита, - начал Миллер, скрестив пальцы. – Корин была права: мистер Смит действительно является жителем Нью-Йорка. Его настоящее имя Алан Грей.

Корин замерла с широко распахнутыми глазами – она уже слышала это имя однажды. В доме Хизури.

- Он был убит около месяца назад, - продолжил Фрэнк, - жаль, мертвецы не говорят.

Повисло молчание. Было слышно, как тикают настенные часы, каждый обдумывал сказанное, пытаясь понять, как действовать дальше.

- Лорейн, когда к тебе обратились «Скорпионы»? – вдруг спросил Адли, Блейк сидел по правую руку от него.
- Месяца два назад. Месяц ушёл на то, чтобы их проверить…
- Гарис сказал, что Смит, то есть Грей, перехватил их после того, как они высказали свои намерения присоединиться к нам, - вспомнил Мэтт, подавшись вперёд.
- Получается, кто-то пришил гада, а мы остались с носом! – Лорейн поднялся, ударив кулаками по столу.
- Верно, - кивнул Сэм, покосившись на брата. Блейк ходил кругами, стараясь успокоиться.
- Теперь выйти на заказчика будет гораздо труднее, - заметил Тони.
- Если вообще удастся, - согласился Фрэнк.

Корин всё это время молчала, прокручивая в голове события того вечера, когда Солт приходил к Хизури:

«Если Куон выпроваживал нежелательного посетителя… он может что-то знать. Нужно выяснить». 

- Что ж, - наконец заговорил Сэм, - будем искать другие способы.
- Рано или поздно они попытаются снова, - рассудил Джек, - нужно быть начеку.

***

После ужина и двух партий в покер, «Адские псы» решили, что пора на боковую. Пока Блейк прощался с братьями, Корин проскользнула в кухню и подозвала к себе Сэма:

- Я должна тебе кое-что сказать, - неуверенно начала она, скрестив пальцы.
- Я весь во внимании. 
- За пару недель до покушения я была у Куона, - призналась Корин краснея. – К нему приходил капитан Солт, спрашивал, где Куон был прошлой ночью. Сказал, что он подозреваемый в убийстве… Алана Грея.

Выражение лица брата тут же превратилось из насмешливо-доброго в серьёзно-задумчивое.   

- И где же был Хизури? – спросил Адли, не привлекая внимания остальных.
- Я не знаю, - мотнула головой Корин.
- И Солт просто так ушёл?
- Нет… - девушка закусила губу. – Я сказала ему, что прошлой ночью была с Куоном, - тихо затараторила она, - Солт мне не поверил, но когда услышал моё имя, решил оставить Куона в покое. 

Адли выслушал её до конца и глубоко вздохнул, потирая шею:
- Да, сестрёнка, наворотила ты…  
- Куон этого не делал – не убивал Грея, - шёпотом заверила девушка. – Я знаю. Но ему может быть что-то известно. Если расскажу ему обо всём, возможно, он сможет помочь.

Сэм молча обдумывал её слова. Корин затаила дыхание, считая секунды. Брат всегда доверял ей, но она, сама того не подозревая, поставила его в неприятное положение, скрыв события того вечера. Но ведь она просто не придала этому значения. Кто же мог знать, что всё так обернётся?

- И ты спрашиваешь моего разрешения снова посетить Хизури? – в голосе Адли прозвучала игривая нотка.
- Нет, - улыбнулась Корин, заметив её. – Я спрашиваю твоего разрешения поделиться с ним информацией.
- Ты его получила, - кивнул Сэм и подмигнул сестре на прощание. 


***

Корин лежала на кровати, прислушиваясь к шуму воды доносившемуся из ванной.

Когда Лорейн выйдет, нужно вести себя как ни в чём не бывало. Ведь если Блейк узнает, то пойдёт прахом всё, над чем они трудились последние дни. Корин не хотела этого, однако завтра ей снова предстояло навестить Куона.

«Может, пора попросить у него телефон? – задумалась Корин. – Не являться же вечно без приглашения…» 
Хотя… когда это её останавливало?

Шум воды прекратился, и через минуту тяжелые шаги разорвали тишину.

Тело Блейка кое-где всё ещё было покрыто каплями. Когда мужчина опустился на постель рядом с Корин, она почувствовала запах свежести и прохлады.

- Ты мокрый, - усмехнулась она, стоило Лорейну притянуть её к себе. – И холодный, - она несмело перевела взгляд с его груди на лицо и почувствовала, как начали пылать щеки.

- Так согрей меня, - прошептал мужчина, огладив её плечо. Корин смотрела на него снизу-вверх и вдруг почувствовала, как что-то коснулось её живота. 

- Лорейн, - выдохнула она, пытаясь отстраниться, но Блейк не позволил.

Может, если она почувствует, поймёт, как он её желает… Может, тогда она тоже возжелает его? С каждым разом ложиться с ней в постель было всё невыносимей. Её тонкий аромат, нежная кожа, манящие губы. Блейк накрыл их чувственным поцелуем, проникая языком в рот. Девушка не сопротивлялась. Ещё никогда Лорейн не вызывал в ней такого трепета. Ещё никогда она не отвечала на его поцелуи с такой охотой. Корин почувствовала горячую руку на своей груди, она едва ощутимо потянула за сосок и скользнула к животу, внизу которого разгоралось пламя. Блейк уже собирался скользнуть под резинку белого белья, но передумал – пальцы с лёгким нажимом легли на тонкую ткань.

- Лорейн… - девушка наконец нашла в себе силы высвободить губы.
- Одно твоё слово, и я прекращу, - прошептал мужчина и коснулся горячим языком девичьего ушка. 

Блейк понял, в чём была его ошибка. Всё это время он хотел лишь получать, ничего не давая взамен. Теперь же он принял решение не торопиться. Пусть она поймёт, от чего отказывается… отказывалась всё это время. Пусть ощутит желание, захочет ещё, захочет большего.

Стоило мужским пальцам заскользить по гладкой ткани, вожделенное тепло растекающееся по телу вдруг исчезло. Где-то глубоко внутри возникло другое ощущение, ощущение того, что она делает что-то неправильное, мерзкое и гадкое.

- Прекрати! – выкрикнула Корин, сама того не ожидая. – Не надо, - пролепетала она поникшим голосом, хотя Лорейн больше и не думал продолжать. 

- Я сделал тебе больно? 

Корин вздрогнула. Сейчас он говорил с ней так, как с теми, кого собирался пытать.

- Нет, - еле слышно ответила она, чувствуя свою вину.
- Тогда что?
Девушка молчала.
- С меня хватит, - выдохнул Лорейн, поднявшись с кровати, и направился к выходу из комнаты. – Я устал, чёрт возьми! – гаркнул он, развернувшись на полпути. Корин вздрогнула. – Каждый раз ложиться с тобой в постель и не иметь возможности дотронуться!
- Ты можешь до меня дотронуться! – в отчаянии выкрикнула она. – Но тебе нужно больше… - эти слова Корин почти прошептала.
- Да, нужно! Я мужчина. Что плохого в том, что я хочу любить свою девушку? Быть с ней?
- Быть В ней. Ты это хотел сказать? – в её голосе прозвучал вызов.
- Да! И что? Два года ты избегаешь секса. Два года, Корин! 
- Я ведь говорила, что не готова.
- А ты когда-нибудь будешь готова? – его взгляд прожигал будто раскалённое железо. – Я понимаю, тебе пришлось нелегко, - добавил он, смягчившись. – Я слышал, как ты рассказывала Сэму о том типе, который под предлогом накормить заманил тебя домой…

Девичьи глаза расширились. - «Не может быть…»

- …Я даже представить не могу, что тебе пришлось тогда пережить. Я разорвал бы этого гада собственными руками. - Лорейн глянул на вытянутые вперёд руки с растопыренными от напряжения пальцами. – Я бы резал его, колол и жёг, - выплёвывал он каждое слово, - до тех пор, пока бы он не сдох по меньшей мере тысячу раз! Но даже это не смогло бы исправить то, что этот ублюдок сделал! Что пытался…

Корин смотрела на Блейка, и её сердце разрывалось на части. Действительно ли она отказывала ему из-за того, что когда-то в детстве едва не подверглась насилию? Или причина была в чём-то ещё? Как бы там ни было, но она сделала Лорейну больно. Каждый раз она ранила его своим отказом, сама того не замечая. Корин смотрела на Блейка виновато и растерянно, мужчине стало не по себе.

- Мне не следовало говорить всего этого, прости, - «Не нужно было напоминать тебе о том кошмаре». – Но это выше моих сил, - покачал он головой. – Переночую в отеле, - бросил Лорейн и, прихватив вещи, вышел из комнаты.

Корин услышала, как захлопнулась входная дверь. Щёки жгли слёзы. Они ругались с Блейком не раз, но только сейчас девушка поняла истинную причину всех их разногласий… большинства из них.

Как бы ей хотелось дать Лорейну то, что он хочет, увидеть его улыбку, как в детстве, сделать его счастливым. Но видит Бог, она не могла, и сама не знала почему.

***

Лорейн действительно пошёл в отель. Только спать совсем не хотелось. Мужчина зашёл с чёрного входа, «Красная луна» радушно распахнула двери для своего постоянного клиента.

Блейка терзало странное чувство, и чтобы избавится от него, он не придумал ничего лучше. Лорейн подошёл к барной стойке, стоявшая за ней пышногрудая красотка широко улыбнулась, узнав его.

- Лин свободна? – сухо спросил мужчина, протягивая девушке сложенную вдвое купюру.
- Конечно, красавчик, - подмигнула та, жуя жвачку. – Номер семнадцать, - тонкие пальцы ловко выхватили оплату. - Лин подойдёт через пять минут.

С тех пор, как Блейк столкнулся в «Красной луне» с Куоном, он часто нервничал и озирался по сторонам – если Хизури оказался здесь, то может и из братьев кто наведается? Но сегодня Лорейну было всё равно. Он скоро поднялся по лестнице, перемахивая через ступеньки, и, не теряя времени, расположился в комнате номер семнадцать.

***
 
У Лин была восточная внешность. Как Блейк однажды выяснил, её мать была китаянкой, а отец очевидно европейцем, судя по разрезу её глаз. Молодая и миниатюрная, она обесцвечивала волосы и красила губы ярко-красной помадой. Лорейн часто заказывал Лин, ведь она так напоминала ему Корин. Но лишь внешне и лишь со спины.
Лин вошла в номер в полупрозрачном пеньюаре чёрного цвета. Блейк любил чёрный, и китаянка хорошо помнила об этом. 

- Ты так давно не приходил. Я уж было подумала, ты про меня забыл, - улыбнулась она, приблизившись к мужчине. - Добрый вечер, хозяин, - если клиенты не хотели, чтобы их называли по имени или вовсе не представлялись, девушки обращались к ним просто «хозяин». Блейку всегда нравилось такое обращение, но сейчас настроение было не то. 
- Сегодня ты будешь называть меня Лорейн, поняла? 
- Поняла, - она запрокинула голову, чтобы заглянуть ему в глаза, – мы будем играть. Какая роль достанется мне? – её миниатюрные ручки с силой выдернули края заправленной в джинсы рубашки.
Блейк склонился к её уху:
- Увидишь.  

Сегодня Лорейн не позволял ей быть сверху. Сегодня он брал Лин так, чтобы не видеть её лица. Сегодня он представлял на её месте Корин. Нежные прикосновения, страстные движения, он давал шлюхе то, что по праву принадлежало его девушке, его Адской Гончей. 

- Моя девочка, - нашёптывал он, нависая над Лин, стоящей на коленях к нему спиной. – Моя… ты только моя… Корин…

Оргазм не принёс желаемого удовлетворения, лишь опустошение, которого Блейк не испытывал прежде.

- Есть особая причина, почему ты разрешил называть тебя по имени? – она потянулась к сигаретам. 
- И мне, - Лорейн взял одну.
- Сегодня ты был нежнее обычного.
- Не принимай на свой счёт.

Лин невольно нахмурилась. 

- Ты назвал меня Корин. Корин, это она? Твоя девушка? 
Блэйк молчал. 
- Она действительно так хороша? Лучше, чем я? – легкая усмешка сорвалась с губ. 

«Шутит? Нет, такие никогда не шутят». 

Дым почти закрыл лицо Лин. В таком свете, если не сосредотачивать взгляд… Лорейну пришлось встряхнуть головой.

- Не забывайся, - холодно посоветовал он. – Корин - моя девушка. Тебя я просто трахаю.

Секундное молчание прервал взрыв смеха. Лин даже запрокинула голову, словно находясь в экстазе. 

- Тогда почему бы тебе не трахать её? Любовь не позволяет?
- Именно, - отрезал мужчина, поднимаясь с кровати, и начал одеваться, но Лин не могла этого так оставить. 

Слегка коснулась рукой запястья, она повела к плечу:

- Если бы ты был моим мужчиной, я бы нашла множество способов тебя удовлетворить, - будто между прочим протянула она, - я скучала, Лорейн. Думала, ты меня бросил. Но ты вернулся. Всегда возвращаешься. 
- Ты ей и в подметки не годишься, - холодно бросил Блейк, высвобождаясь из объятий.
- Если бы это было так, тебя бы здесь не было.
- Если бы это было не так, здесь бы не было тебя, - заметил мужчина и, смерив девушку презрительным взглядом, покинул номер.

***

Открыв глаза, Корин решила, что и не спала вовсе, однако стрелки на часах говорили об обратном. Девушка нехотя вылезла из постели и с тяжёлой головой направилась в ванную комнату. Сегодня она должна была увидеться с Куоном, может, хоть это отвлечёт её от мрачных мыслей? Вчерашняя ссора с Лорейном оставила в душе неприятный осадок, и Корин никак не могла от него избавиться. Но подвергаться самобичеванию смысла не имело, поэтому, приведя себя в порядок и придав голосу бодрости, насколько это было возможно – не за чем лишний раз беспокоить брата - Корин позвонила Сэму.

- Привет, крошка! Как ты?
- Нормально. Я по делу.
- Надо же как официально, - усмехнулся Адли. – Выкладывай.
- Мне нужно поговорить с Куоном. У тебя есть его номер? – как можно непринуждённее спросила она.
- Когда это для разговора с Хизури тебе требовался телефон? – поддразнил брат.
- Сэм… - настроения на подколки не было.
- Ладно-ладно, - примиряюще протянул Адли, – скину смс.
- Спасибо, - пробормотала она и уже собиралась отключится.
- Корин.
- А?
- Что-то случилось?
- Пока не знаю.
- Если что-то нужно…
- У меня есть ты.


Корин уже пять минут смотрела на присланное Сэмом смс и никак не решалась позвонить Куону.
 
«И почему я так нервничаю? Это ведь всего лишь телефонный звонок… Я и дома у него была уже не раз. Чего мне бояться?»

Уговоры действовали слабо, но дело есть дело. Девушка быстро набрала заветный номер и нажала на вызов, пока не передумала.

- Да, - послышалось в динамике телефона.
- Привет. Это Корин. Есть разговор, - выпалила она, зажмурив глаза.
- Я слушаю, - тем же ровным голосом ответил Хизури.
- Надо встретиться. Это важно.
- До полуночи управишься?
- Д…да… - растерянно пробормотала Корин.
- Отлично. В полночь начинается смена.
- Ясно, - невольно улыбнулась она. – Скоро буду.


***

Пожалуй, это был самый нормальный её визит из всех, если не считать, что разговор должен был пойти о трупе…

Она стояла на пороге потерянная и немного растрёпанная, и дело было вовсе не в Алене Грее. Корин остро чувствовала вину за то, что снова пришла к Куону пусть и по делу. Лорейн ревновал к Хизури, и если он узнает, что девушка была в доме Куона… и не раз… Корин не хотела думать об этом, но спрятать чувства было выше её сил. Тем более, Куон уже наверняка заметил. А если нет, то этого и не случится.

- Что стряслось? – спросил Хизури (он всё-таки заметил).
- Много чего, - не подумав ляпнула она, проходя в комнату. – Но я пришла вот за этим, - Корин вытащила из кармана сложенный листочек с фотороботом Грея и протянула его Куону. 

Мужчина глянул на портрет, но ничего не ответил. Корин продолжила:

- То, что я сейчас расскажу должно остаться между нами. Мы с Сэмом на это очень рассчитываем.
- Не вопрос.
- Хорошо, - вздохнула она. - После покушения на Сэма, Лорейну удалось выяснить, что «Скорпионам» заплатил этот человек. Но Гарис признался, что он всего лишь посыльный. Настоящий заказчик нам неизвестен. Есть вариант, что он из Вегаса, но этой информации слишком мало, чтобы его вычислить.
- Почему бы вам тогда не найти посредника?
- Мы его нашли, - непонимающе протянула Корин. – Но мёртвые не говорят. Если мы не выясним, кто хотел убить Сэма до того, как они попытаются снова… В общем, нам нужна твоя помощь.
- Чего именно ты от меня хочешь?
- Чтобы ты постарался вспомнить, может, он говорил с кем-то в тот вечер или встречался? Может, ты заметил хоть что-нибудь, что помогло бы нам найти точку отсчёта.
- Я не понимаю, - мотнул головой Куон. – Почему ты спрашиваешь об этом меня?
- Ну… - Корин часто заморгала, - ты был одним из последних, кто видел его живым. Солт ведь сказал, что его убили едва ли не сразу, как ты вышвырнул его на улицу.
- Погоди, - остановил её Куон, - ты о ком?
- Я? Об Алане Грее, - девушка кивнула на фоторобот.
- О Грее?.. – Хизури замолчал. Он долго вглядывался в портрет, а потом помотав головой ответил:
- Прости, но я не могу тебе помочь, - протянул он рисунок.
- Неужели ты совсем ничего не помнишь? – разочарованно выдохнула она.
- Я не смог бы вспомнить, даже если бы сильно постарался. 
- Что? Почему?
- Это не Алан Грей.
    Комментарий к Глава 16. Покойник
    А вот и новая глава) В этот раз получилось как-то быстрей, чем я ожидала)) 
Автора бить не надо. Только хвалить и таскать печеньки ^^

Лорейн - http://hkar.ru/ARzd

========== Глава 17. Беседа по душам ==========

Корин в непонимании смотрела на Хизури. Может, ей послышалось? Или он не понял, что она от него хочет? Но это вряд ли. 

- Что ты сказал? 
- Это не тот человек, которого я вывел тогда из зала, - повторил Куон, кивнув на фото.
- Ничего не понимаю, - девушка опустилась на диван. – Может, это какой-то другой Алан Грей.
Хизури присел рядом. 
- А может, дело гораздо сложнее, чем кажется на первый взгляд.
- Мне нужно позвонить Сэму – всё рассказать, - протянула Корин, глядя в никуда.
- Позвони, а я пока приготовлю чай, - мужчина поднялся с дивана и направился к выходу из комнаты.
- Лучше кофе, - бросила девушка, припомнив питьё, которое Хизури однажды заварил.
- Хорошо, - ухмыльнулся он в ответ.

Корин не спешила звонить. Она смотрела на телефон, будто гипнотизируя его. Происходящее никак не укладывалось в голове. Мысль о том, что это другой человек, отпадала, ведь Фрэнк выяснил, что мужчина мёртв. Но ведь Куон не узнал его. Как такое возможно? Смысла тянуть больше не было, и девушка набрала номер брата.

- Есть проблема, - начала она без приветствия.
- Ещё одна? – усмехнулся Адли.
- Я серьёзно. Я приехала к Куону и… он никогда не видел человека, которого нарисовал Мэтт.
Сэм молчал так долго, что Корин подумала, будто связь прервалась.
- Когда возвращаешься?
- Пока не знаю… Я тебе нужна?
- Нет. Просто позвони, как соберёшься – пришлю за тобой кого-нибудь, - теперь в голосе Адли не было и намёка на шутку.
- Хорошо.

***

Сэм стоял у окна в штабе Адских псов и смотрел на поднимающийся в небо столб чёрного дыма из трубы располагавшегося неподалёку завода. Он, как и этот дым, поднялся однажды из бродяжничества и нищеты, обзавёлся близкими, создал банду. Теперь же некто желал это отнять вместе с его жизнью. Снова. Адли всегда воспринимал возложенную на него ответственность как должное. В конце концов, он сам наложил её на себя, взяв заботы о братьях и сестре, и был вознаграждён их преданностью, дружбой и любовью. Теперь ответственности стало лишь больше, и вожаку необходимо было действовать.

- Фрэнк, - позвал он, войдя в комнату, оборудованную компьютерами и мониторами, - найди капитана Солта, он работал над делом по убийству Алана Грея, и перешли его контакты и местоположение Джеку.
- Но дело Грея закрыто, - смутился Миллер, уже набирая имя полицейского в поиск. 
- Похоже, капитан поторопился, - заметил Адли, достав из кармана мобильный телефон. – Джек, когда получишь сообщение от Фрэнка, немедленно отправляйся по указанному адресу. Есть информация, что тот покойник вовсе не наш… Да, я говорю о Грее. Нужно во всём разобраться, думаю, полиция окажет нам всяческое содействие… Жду. - Где Мэтт? – закончив с Джеком, Адли снова обратился к Фрэнку.
- Поехал за отчётом о делах Пульпо, - отозвался тот.
- Ясно. Как тебе новое оборудование? – вожак подошёл к брату со спины и всмотрелся в широкоэкранный монитор.
- Блеск! Летает быстрее истребителя! И картинка что надо.
- Рад, что ты доволен, - Адли похлопал Фрэнка по плечу и покинул комнату.
 
***

Корин сидела на диване, обдумывая слова брата. Теперь и Сэм боится отпускать её одну, очевидно дело принимает очень серьёзный оборот.

«Справимся. Не впервой», - решила она и, поднявшись, направилась в кухню.

У Хизури уже всё было готово – на столе дымились две чашки с чёрной жидкостью.

- Пить можно - я пробовал, - кивнул мужчина на кофе, и Корин не смогла сдержать улыбку.
- Спасибо, - она присела за стол и обхватила чашку руками, стекло обожгло ладони. 

Они пили кофе молча. Корин не знала, что сказать, да и говорить большого желания не было – воспоминания о вчерашней размолвке с Лорейном не отпускали.

- Что случилось? - первым заговорил Куон, у девушки был отрешённый вид.
- Всё в порядке, Сэм во всём разберётся, - отмахнулась она, изображая беззаботность.
- Я не о том, - его тон был серьёзен, а взгляд сосредоточен. – С тобой что?

Корин молчала. Хотела ли она поделиться своими переживаниями с Куоном? Был ли в этом смысл? Стоило ли ему довериться? Вместо ответа девушка задала свой вопрос:

- Как ты связался с «Вепрями»? Из-за чего Маркус так на тебя ополчился? 

Сейчас это было уже неважно: Маркус мёртв, и от Вепрей не осталось и следа. Они оба целы и невредимы (после пыток на руках Гончей не осталось ни единого шрама), но отчего-то Корин задала этот вопрос. Она сама не поняла зачем, слова вырвались сами собой, но теперь девушка в нетерпении ждала ответа. 

Куон смерил её вопросительным взглядом. Несколько недель назад он бы не стал посвящать в свои дела ни Корин, ни кого либо другого, но ситуация изменилась. Она столько сделала для него, пора бы ей заслужить его доверие.

- Несколько месяцев назад ко мне в аэропорту подошёл незнакомец и попросил об одолжении. Я тогда собирался в Лос-Анджелес, Нил, так его звали, сказал, что у его брата через два дня день рождения, и уговаривал отвезти ему скрипку.

- А что в Лос-Анджелесе нельзя достать скрипку? – вырвалось у Корин, но она тут же прикусила язык.
- Он сказал, что это особенная скрипка – антиквариат, что она принадлежала их деду и должна была перейти брату в день его совершеннолетия. Я согласился, а за час до вылета обнаружил, что инструмент напичкан наркотиками.
- Как ты догадался? 
- Она не была полой.
- И что ты сделал?
- Я не был оригинален и спустил содержимое пакетов в канализацию. Прямо в аэропорту. 
- Зачем? – карие глаза округлились. – Разве тебе не приходила мысль, что хозяева наркотиков потребуют расплаты?
- Я думал об этом, - кивнул Куон, - и решил, что не могу поступить иначе: наркотики – самый грязный бизнес, - Корин не ответила. – В Лос-Анджелесе я передал инструмент человеку, который меня встретил, а когда вернулся в Нью-Йорк, меня нашёл Нил. Оказалось, он член «Диких вепрей», а та наркота была товаром, за которую им уже заплатили. Маркус дал мне неделю, чтобы я вернул ему либо деньги, либо наркотики – не поверил, что я мог спустить столько денег в унитаз в прямом смысле слова.
- Учитывая, как мы познакомились, денег у тебя не было… - это был не вопрос, но Куон ответил.
- Дело было не в деньгах.
- Что? Тогда почему?..
- Мы договаривались с Нилом, что я отвезу в Лос-Анджелес скрипку, вот я и привёз инструмент. О наркотиках речи не было. 
- Ты так и сказал Маркусу? – Корин смотрела на мужчину изумлёнными глазами и всё гадала: храбрец он или дурак.
- Ну да, - пожал тот плечами, - нашу договорённость я выполнил. Если бы они предупредили о порошке – остались бы при товаре.
- Ты бы переправил для них наркоту? 
- Я бы отказался быть их курьером.

Одной загадкой Куона Хизури стало меньше. История казалась невероятной и не потому, что из Куона хотели сделать «слепого» курьера, нет – такие истории не редкость. Корин поразило, что Хизури решился избавиться от наркотиков, невзирая на последствия. Да, его могли арестовать, но полиция куда менее опасна, чем обманутый наркоторговец. Девушка снова задумалась, была ли это отвага или… безразличие? Рик… именно это имя выкрикивал Куон позапрошлой ночью. Могло ли то, что случилось с Риком, стать причиной такого поведения?

Как бы там ни было, Куон учится ей доверять. Может, и ей пора?

- У меня проблемы с Лорейном, - вдруг сказала она, потупив взгляд. – Есть кое-что, в чём мы никак не можем сойтись, - Корин заломила пальцы сама того не замечая. – Мне сложно ему уступить, и я чувствую себя виноватой, но ничего не могу поделать.

На фоне рассказанной истории, проблемы с парнем выглядели как-то мелко. Осознав это, девушка почувствовала себя ужасно глупо – следовало найти более подходящий момент для подобных откровений. 

- Ты не должна делать то, чего не хочешь, - рассудил Куон, глядя на поникшую девушку.
- Даже если это ранит чувства дорогого человека? – спросила она после секундных колебаний.
- А твои чувства? – мягко заметил Хизури, и по девичей коже побежали мурашки. Таким голосом он говорил с ней лишь однажды, в той хижине, когда пытался убедить, что она может спать спокойно. 
Корин обречённо вздохнула:
- Как же мне быть?..
- Задай себе вопрос: стоит ли наступать себе на горло в угоду чужим желаниям?

Странно было слышать такое от Куона. Корин никогда бы не подумала, что может получить от него совет, ведь её вопрос был риторическим. Она хотела просто выговориться, надеясь, что ей полегчает, а вместо этого… Слова Хизури заставили её сильно задуматься. Да, её мучают угрызения совести, но должна ли она ломать себя, чтобы осчастливить Лорейна?

- Спасибо, - выдохнула Корин и заглянула Куону в глаза. – Мне нужно было это услышать.
- Всегда пожалуйста, - ухмыльнулся он. - Ещё кофе?

До начала рабочей смены Куона было почти двенадцать часов, да и Корин домой не торопилась. Хизури снова предложил посмотреть сериал, она не возражала. 

Куон покосился на сидевшую рядом девушку: хрупкая фигура немного сползла вниз, глаза прикрыты, голова лежит на его плече, размеренное глубокое дыхание.

«Уснула», - подумал Хизури и чуть заметно улыбнулся. 

Они успели посмотреть по меньшей мере шесть серий прежде, чем Корин сморил сон. Во сне она была так спокойна и безмятежна, что Куон невольно залюбовался ею. Ему не хотелось её будить, он осторожно поднялся с дивана, подхватив неподвижное тело, и бережно уложил Корин на подушку. Девушка фыркнула и заворочалась, но не проснулась. Заботливо накрыв её тонким пледом, Хизури устроился в кресле напротив. Он мог бы найти себе кучу полезных занятий, но сейчас ему хотелось лишь одного: смотреть на Корин, пока она спит.

***

Он читал книгу, когда Корин начала ворочаться и стонать во сне. Хизури поднялся из кресла и приблизился к девушке: её брови были сведены к переносице, губы поджаты. 

«Не стоит ей видеть дурных снов», - подумал парень и осторожно коснулся её плеча.

- Корин… - позвал он едва слышно. – Корин… проснись.

Девушка резко распахнула глаза и уставилась на Куона. Где она? Что происходит? Воспоминания вернулись, пока она принимала вертикальное положение. 

- Я уснула, - растерянно протянула Корин. – Долго я спала?
- Не очень, - Хизури присел рядом.
- Уже девять! – воскликнула она, глядя на часы. – Почему не разбудил?
- Я разбудил, - пожал тот плечами.
Корин с недоверием зыркнула на парня: 
- Ты понимаешь, о чём я. 
- Решил, что тебе нужно выспаться, - девушка молчала. – Спросил бы, хорошо ли ты спала, но что-то мне подсказывает, что не очень. Дурной сон? – Корин кивнула. 
Куон не хотел лезть ей в душу, но лишь с Корин он чувствовал, что живёт, что его жизнь может снова обрести смысл. Он уже собирался прервать затянувшееся молчание, когда Корин заговорила:

- Мне снилась мать.

Это случилось два года назад. Корин спешила домой поделиться с братьями радостной новостью: последний тест сдан на отлично, впереди несколько недель полной свободы. Солнце палило нещадно, и девушка была готова убить за стаканчик пломбира или эскимо на палочке. Где-то вдалеке послышалась знакомая мелодия, и Корин остановилась в поисках грузовичка с мороженным. Он как раз поворачивал из-за угла, и девушка уже собиралась перейти на другую сторону улицы, чтобы догнать его, как дорогу ей преградил большой чёрный Мерседес с тонированными стёклами.

Корин отступила на шаг: «Неприятности?..» - пронеслось в голове, а ведь день начался так хорошо.

Тёмное стекло поползло вниз, из окна машины на Корин смотрела темноволосая женщина восточной внешности. 

- Кёко? Могами Кёко? – спросила она, неотрывно глядя на девушку.

Корин побледнела, ноги перестали держать, и она покачнулась, едва не упав.

- Не понимаю, о чём вы, - бросила она и кинулась прочь, забыв о мороженном.

Мерседес обогнал её, включил аварийку. Не дожидаясь, когда ей откроют дверь, женщина вышла из машины и преградила Корин дорогу.

- Кёко, милая, прошу тебя, давай поговорим, - попросила та, протягивая к ней руки. 
- Меня зовут Корин, и я вас не знаю, - буркнула она, пытаясь обойти женщину.
- Конечно, знаешь, - ласково продолжила незнакомка, ухватив девушку за руку. – Я – Саэна Могами, твоя мама.  
- Моя мать умерла… - ответила девушка с вызовом глядя на женщину. – Ведь только смерть может заставить мать оставить своего ребёнка, разве нет? – в каждом слове слышалась злоба и презрение. 
- Кёко, прошу…
- Я Корин!
- Хорошо… Корин… пожалуйста, я хочу всё тебе объяснить. Умоляю, давай поговорим.

Они сидели в шикарном ресторане с бордовыми скатертями и ситцевыми салфетками, им прислуживали официанты в чёрных фраках. Мороженное, приготовленное по заказу Саэны, выглядело восхитительно: шарики пломбира, взбитые сливки, свежая клубника, маршмеллоу, но Корин не могла себя заставить даже взять ложку. Да и зачем, если кусок всё равно не полезет в горло.

- Так ты говоришь, что искала меня, - заговорила Корин, оторвав взгляд от мороженного.
- Конечно, дорогая! Я вернулась через два месяца, но в приюте тебя уже не было. Я подняла на уши всю полицию Нью-Йорка, но им так и не удалось тебя найти. 
- В самом деле? Как же тогда меня нашла ты, раз всей полиции города это было не под силу?
- Всё изменилось, - уклончиво ответила она, но встретившись с суровым взглядом дочери, продолжила. – С тех пор у меня появились новые возможности, деньги, связи. Я искала тебя несколько месяцев, пока не узнала, что ты связалась с этой ужасной бандой.
- Не смей! – прошипела Корин. - Ты ничего о нас не знаешь! – её голос постепенно нарастал. - Ничего не знаешь о них! – сидевшие за соседними столиками посетители тут же прервали свои разговоры и покосились на Корин, но ей было всё равно. – Когда я подыхала от голода, Сэм нашел и накормил меня, когда валялась в лихорадке, Джек, Мэтт, Тони, Фрэнк, все они сутками по очереди дежурили у моей кровати, когда я просыпалась от ночных кошмаров, Лорейн прижимал меня к себе, приговаривая, что это всего лишь сон. Все эти годы они были со мной, не ты.  А потому не смей их судить. Они – моя семья.
- Кё… Корин, прошу тебя, не говори так. Я ушла тогда не потому, что хотела тебя бросить, я ведь уже сказала, у меня не было выбора. У меня не было ни денег, ни жилья, ничего…
- Думаешь, у Сэма были деньги? Думаешь, у него было жильё? Он был всего лишь семнадцатилетним мальчишкой, когда нашёл меня, и уже тогда заботился о пятерых братьях. У Сэма не было ничего, но он не прошёл мимо, не отвернулся. Отвернулась ты.
- Неправда! – выкрикнула Саэна, её голос дрожал. – Я никогда не отворачивалась от тебя… я… я просто была слишком слаба… - она протянула трясущуюся руку. – Что я должна была сделать? Пойти воровать?.. Убивать?..
- Сэм воровал и убивал… и немало. И всё для того, чтобы защитить нас, - еле слышно произнесла Корин.
- Я готова! Готова на всё, чтобы быть рядом с тобой.
- Уже слишком поздно, - покачала головой Корин. – Тебя не было, когда я в тебе нуждалась. Ты исчезла из моей жизни. Исчезла без следа, - она поднялась из-за стола. – Пусть всё так и останется.

Саэна что-то кричала ей вслед, но Корин её не слышала. Она больше не желала ни секунды оставаться с женщиной, которая называла себя её матерью.

- Ты жалеешь об этом? – спросил Куон после того, как Корин рассказала, как её нашла мать. – Жалеешь, что ушла тогда?
- Нет.

«Может, стоит рассказать ему всё? Нет... я навсегда оставила Могами Кёко в прошлом и не собираюсь к нему возвращаться. Никогда».

- Материнская любовь сильна. Иногда неконтролируема. Возможно, твоя мать действительно раскаялась.
- Мне плевать, - выдохнула Корин. – Когда ей было тяжело, она решила, что без меня будет легче. Теперь же, когда жизнь её наладилась, она решила меня найти. Я не собираюсь потакать её капризам.
- А что сказал Сэм?
- Сэм… - девушка помолчала, - Сэм сказал, чтобы я поступала так, как лучше для меня, и не беспокоилась о нём и ребятах. Все его поддержали, хотя я видела по их лицам… они не хотели, чтобы я уходила.
- Ты осталась ради них?
- Ради всех нас. Им было бы плохо без меня, мне было бы плохо без них. Хуже, чем когда-то без неё, это уж точно, - девушка невольно глянула на часы. – Уже начало двенадцатого, твоя смена…
- Да, мне пора, - согласился Куон, поднимаясь с дивана. – Тебя подбросить?.. – начал он и осёкся, увидев растерянность в девичьих глазах.

Как ей сказать Куону, что она не хочет ехать домой потому, что не готова видеть Лорейна? Как объяснить, что не может поехать к братьям, потому что не хочет давать им повод для беспокойства. Как дать ему понять, что она хочет остаться здесь?

- Я…
- Думаю, будет лучше, если ты останешься, - вдруг сказал парень, чем поразил Корин до глубины души. – Уже поздно. А утром я сам тебя отвезу.
- Хорошо, - кивнула она, стараясь подавить рвущиеся наружу чувства.

Когда за Хизури закрылась входная дверь, Корин взяла мобильный телефон и написала Сэму:
«Со мной всё в порядке. Останусь у Куона. Не говори Лорейну.»
Ответ пришёл незамедлительно:
«Понял…)))»
«Ничего такого!!!»
«Да понял я, понял ))))»
«Сэм!»
«Что? )»
«Спокойно ночи!»
«Тебе, сестрёнка ;)» 

Оглядев комнату, Корин вспомнила про шкаф, в котором должны лежать полотенца. Взяв одно из них, девушка задумалась: лечь спать в одежде она не могла, голышом – тоже, не в лесу. Надеясь, что Куон не будет возражать, девушка открыла соседнюю дверь и, оглядев полки, взяла с одной из них чёрную футболку. Футболка пахла порошком. Но постель наверняка хранила запах хозяина…

- Как извращенка, честное слово, - выругала себя Корин и, отогнав непристойные мысли, направилась в душ.

    Комментарий к Глава 17. Беседа по душам
    Всех россиян с прошедшим праздником!))



========== Глава 18. Мексика ==========

Корин проснулась от скрежета ключа.

«Неужели Куон уже вернулся», ― она надеялась, что успеет к его приходу приготовить завтрак. Голова спросонок плохо соображала, девушка зачиталась допоздна и, судя по положению солнца, уснула совсем недавно. 

Шаги, доносившееся из прихожей, были гораздо легче и звонче, чем у Хизури. Корин насторожилась: кто бы это мог быть? И прежде, чем она успела что-то сделать: дверь в комнату распахнулась ― на пороге стояла высокая женщина с точёной фигурой. Корин еле слышно ахнула – безупречный макияж, светлые, зачёсанные наверх волосы, элегантный бежевый костюм, высокие перчатки в тон. Даже выражение её лица не портило образ утончённой леди, хотя она и окинула девушку пренебрежительным взглядом.

― Кто Вы? ― спросила Корин, прежде чем успела подумать. 

Эта женщина открыла дверь своим ключом, не отмычкой. Ей точно было не меньше сорока, а значит, либо она престарелая любовница Куона, что вряд ли, либо…
― Я Джулия ― мать Куона. А вот кто ты такая?

Девушка представила, как выглядит со стороны: сонная, растрёпанная… в одежде Хизури!.. Да к тому же в его постели! Корин вскочила с дивана и тут же пожалела об этом: хоть футболка Куона доходила ей до середины бедра, предстать в таком виде перед матерью парня, в чьей квартире находишься, всё же неловко.

― Ясно, ― пренебрежительно бросила Джулия, не дождавшись ответа и оглядев девушку с ног до головы, ― малолетняя проститутка, запрыгнувшая в постель моего сына.

Корин побагровела до кончиков ушей: кто бы ни была эта женщина, она не имеет права так с ней разговаривать. 

― Я не проститутка, ― процедила Корин сквозь зубы. ― И то, что вы застали меня здесь, не даёт вам права оскорблять меня, ― добавила она с высоко поднятой головой.

Корин не раз приходилось слышать подобные обвинения в свой адрес. Ещё бы! Девушка, одна, живёт с шестью мужчинами и не раздвигает перед ними ноги? Да кто в это поверит?

― Меня не интересуют подробности твоего пребывания здесь, ― небрежно бросила Джулия, проходя вглубь комнаты, ― и, если ты немедленно уберёшься, я не стану вызывать полицию, ― добавила она, снимая перчатки, медленно оттягивая каждый их палец.

Из груди Корин вырвался еле слышный смешок: её пугают полицией… Какая прелесть…

«Ладно… ― выдохнула про себя девушка. ― Она мать Куона. Ради этого можно проявить хоть какое-то уважение…»

Корин уже собиралась сказать, как ей было «приятно» познакомиться, но открывшаяся входная дверь не дала ей этого сделать. Хозяин вернулся домой очень кстати и, застыв на пороге, оглядел немую картину.

«Пора бы переодеться!» ― спохватилась Корин и, сгребая в охапку свои вещи, глянула на Джулию:

― Вы правы, мне действительно лучше уйти.

Женщина обернулась к направившейся в ванну девушке и заметила стоявшего на пороге сына.

― Мама? Что происходит? Почему ты здесь? ― услышала Корин, прежде чем закрылась дверь.

«Вот так дела… и угораздило же встретиться с его мамочкой…», ― усмехнулась она, натягивая одежду. С одной стороны, Корин было неловко, с другой, сложившаяся ситуация забавляла её. Если бы мать Куона не оказалась такой напыщенной мегерой, девушка, наверняка, уже сгорела бы со стыда. А так… Она не сделала ничего дурного и не обязана лебезить перед этой заносчивой леди.

Корин знала, что подслушивать нехорошо, и всё же попыталась это сделать. Через дверь голоса звучали весьма глухо, и ей ничего не удалось разобрать за исключением пары фраз: «тебе пора вернуться домой» и «я этого не вынесу», ― они обе принадлежали Джулии. 

Поняв, что ничего интересного ей узнать не удастся, Корин вышла из ванной. Куон сидел на диване, Джулия в кресле напротив... Ну да, зачем ей садиться на постель, в которой спала «малолетняя проститутка»? Услышав робкие шаги девушки, Хизури тут же поднялся и направился в прихожую, Корин уже собиралась уходить.

― Я тебя отвезу.
― Спасибо, не стоит. У тебя есть более важные дела, ― Корин кивнула в сторону Джулии. ― Я сама доберусь. 
― Это не обсуждается, ― ответил Куон голосом не терпящим возражений и последовал за ней.


― Что она тебе сказала? ― спросил Хизури, когда они направлялись к дому Сэма. Корин молчала. ― Видимо, ничего хорошего. Прости.
― Ты не виноват, ― девушка подняла на него медовые глаза. ― Мы не несём ответственность за действия и поступки своих родителей. Ты ― не исключение.
― Я просил её так не делать, ― Хизури крепче сжал руль, ― не являться без приглашения.
― Кто она? Чем занимается? ― теперь молчал Куон. ― Выглядит потрясающе, будто звезда. 
― В каком-то роде, ― наконец выдохнул он. ― Она модель.
― Модель… ― шепотом повторила девушка и смолкла.

Да уж... её костюм выглядел на несколько тысяч долларов, такой в обычном бутике не купишь. И то, как она держалась... теперь ясно почему. Выходит, родители Куона знаменитые и обеспеченные люди. И как она не подумала об этом, едва увидев Джулию? Не удивительно, что такие, как Джулия, считают таких, как она, людьми второго сорта и легкомысленными особами. 

Корин посмотрела на проносящиеся мимо неё дома. Они были лишь пейзажем на её пути ― фоном. Что если она тоже фон? Только для Куона? Что если в один прекрасный день ему надоест такая жизнь? Глядя на его мать, можно было с уверенностью сказать, что сын такой женщины не был обделён ничем. У него наверняка было хорошее воспитание, образование, манеры, положение. Зачем такому человеку связываться с преступниками и «искать» смерти? Может, его жизнь была спокойной и размеренной, и ему просто захотелось острых ощущений? И когда всё это надоест, он вернётся в мир своей матери? Для Корин разборки банд Нью-Йорка были жизнью. Что если для Куона всего лишь развлечением?

В голове все перемешалось.

― Приехали, ― услышала она и перевела застывший взгляд на парня.
― Спасибо, ― девушка поспешно вышла из машины. Куон что-то сказал ей вслед, но Корин его не слышала. Ей пора было прекратить строить иллюзии: в его жизни не было для неё места ― с такой-то матерью, в её жизни для него тоже ― ведь у неё был Лорейн. Нельзя же вечно быть девушкой одного парня, а ночевать у другого, даже если между вами ничего нет.

― Всё, хватит, ― мотнула она головой прямо перед дверью квартиры Сэма. ― Мне следует забыть о Куоне Хизури.


Корин застала братьев в полном составе, почти в полном. Они все, кроме Лорейна, сидели за большим круглым столом и о чём-то оживленно беседовали, но стоило девушке показаться, как парни стихли.

― Что происходит? ― спросила Корин, усевшись на свободное место рядом с Мэттом. ― Где Лорейн? ― Псы молча переглянулись.

Адли поджал губы, а затем ответил:

― Фрэнк кое-что выяснил про нашего Мистера Смита.
― Правда? И что же? ― с интересом воскликнула девушка.
― Его действительно зовут Алан Грей, ― продолжил Сэм. ― Он обвёл полицию вокруг пальца и чуть не одурачил нас.

Сэм кивнул Френку, и тот начал свой рассказ:

― Вот что мне удалось выяснить: на самом деле тот покойник, которого Солт принял за Грея ― Эрик Франц ― случайный прохожий. Ну, почти случайный. Грей сделал фальшивые документы со своим именем и фотографией Франца и после его убийства оставил их на месте преступления. Солт, который и до этого не отличался усидчивостью, не потрудился проверить все данные и создал нам лишние проблемы.
― Погодите-ка, ― заморгала Корин, ― что-то я никак не пойму, откуда Грей взял фотографию Франца? 
― Вчера вечером я поговорил с Хизури, тело нашли недалеко от места его работы, ― пояснил Адли, ― и всё встало на свои места.

«Вчера вечером Сэм говорил с Куоном? ― чуть не воскликнула девушка. ― Когда?.. Должно быть после того, как я уснула… Но почему Куон ничего мне не сказал? Может посчитал, что со мной не обязательно делиться…»

Наклонившись вперёд, Сэм тем временем продолжал:

― Куон рассказал, что в ночь убийства Франц выпивал с Греем, точнее нажрался до чёртиков. Они были очень запоминающейся парой - появились там впервые. Грей выдал Франца за себя, когда объявил на всё заведение, что его друг Алан Грей всех угощает по случаю повышения на работе. Разумеется, никто из присутствующих в его угощении не нуждался ― не тот уровень, зато «приятели» им запомнились. Грей вышел якобы позвонить и исчез. Несколько минут спустя Хизури вывел Франца из заведения, поручив таксисту отвезти его домой.
― Очевидно, что в такси тот так и не сел… ― выдохнула Корин.
― Мы пришли к выводу, что для Грея и Франца эта встреча была не первой, ― добавил Джек. ― Солт опросил его коллег по работе. За несколько недель до убийства Франца уволили. Родных в этой стране у него нет, девушки тоже…
― И бывшие коллеги его искать бы не стали, ― закончила за него Корин.
― Именно, ― брат кивнул. 
― А что в итоге стало с настоящим Аланом Греем? Где он? ― девушка была очень собрана и сосредоточена, ещё бы, ведь от поимки этого мерзавца зависела их жизнь.
― В Мексике, ― с готовностью ответил Адли.
― И что теперь? Что мы будем делать? ― взгляд Корин блуждал от одного брата к другому ― все они молчали. ― Сэм! ― наконец не выдержала она. ― Мы должны найти этого сукина сына!

― Лорейн уже ищет его, ― ответил Адли, пристально глядя на сестру.
― Лорейн?.. ― еле слышно выдохнула она. ― Что ты имеешь в виду?
― Утром Лорейн вылетел в Мексику на поиски Грея, ― сообщил Сэм, неспешно откинувшись на спинку стула.
― Что?! ― Корин подскочила с места, ударив кулаками по столу. ― Ты серьёзно?! ― не дожидаясь ответа, она продолжила. ― Ты послал его туда без моего ведома?!
― У нас не было времени, мы и так слишком долго медлили. Лорейн вылетел сразу же, как появилась информация. 

Корин перевела дух и уже спокойней продолжила: 

― С кем он поехал?
― Один.
― Один?! ― её спокойствие продлилось недолго.
― Там его встретят братья Родригес.
― Родригес?! Сэм, они же отпетые мерзавцы! 
― Они никогда нас не подводили.
― Но это не значит, что им можно доверять! Родригес торгуют наркотиками и… ― Корин буквально задохнулась от возмущения и плюхнулась обратно на стул ― …ушам своим не верю.
― Не переживай ты так, ― Мэтт положил руку на плечо сестры, ― Блейк сможет постоять за себя ― не маленький.

Но девушка будто и не слышала его. Ей вдруг стало очень обидно за Лорейна. Почему именно его отправили выполнять всю грязную работу?

― За что ты с ним так?.. ― вырвалось у Корин, и на ум сразу же пришёл ответ: «Та засада… это наказание Лорейна…»

***
Солнце палило нещадно, от духоты в сарае саднило в лёгких. Футболка Лорейна уже была мокрой насквозь, а он всё продолжал молотить еле живого мексиканца:

― Ещё раз спрашиваю: где Грей? Я знаю, что именно ты встретил его в аэропорту. Куда ты его отвёз?

Мексиканец что-то пролепетал на своём языке. Невысокий коренастый мужчина, стоявший позади Блейка, сделал пару шагов вперёд: 

― Он говорит, что не знает никакого Грея, ― перевёл один из братьев Родригес ― Хосе.
― Видишь, какой прогресс, ― ухмыльнулся Лорейн, ― полчаса назад он вообще не понимал, что я ему говорю. 
― А ещё через полчаса мы сами перестанем его понимать, ― подал голос Мигель. Он был выше брата почти на голову и выглядел более внушительно. ― Посмотри, что ты с ним сотворил, ― он указал на несчастного: его лицо опухло от побоев, рот был измазан кровью, на полу валялось несколько выбитых зубов. ― Думаешь, стоит продолжать?
― Что поделать, если мы с «мистером Мучачисем» не можем найти общий язык, ― заметил Блейк, заглядывая в подбитый глаз. ― Но я намерен это исправить, ― недобрая улыбка исказила покрытое потом лицо. ― Мигель, как считаешь, что дороже нашему другу: его уши или секрет, которым его наградил мистер Грей?

Мигель щёлкнул языком и перевёл вопрос мексиканцу. Адский пёс уже достал из кармана бабочку, её тонкое лезвие блеснуло в луче пробившегося сквозь дощатые стены солнца, когда Лорейн поднёс его к торчащему уху. Раздался оглушительный крик, и ухо упало на пол. Кровь окрасила грязную футболку мексиканца, наполняя спёртый воздух солоноватым запахом. 

Но Блейк не собирался останавливаться - прохладное лезвие коснулось щеки, и мексиканец что-то судорожно залепетал сквозь рыдания.

Ничего не разобрав в его болтовне, Лорейн вопросительно посмотрел на Мигеля.

― Он расскажет всё, что ты желаешь знать.



Тяжёлый кулак Лорейна требовательно молотил в хлипкую дверь. Блейку открыла старуха и сердито посмотрела на него снизу вверх. 

― Где Грей? - оскалился он и, не дожидаясь приглашения, ворвался в дом.

Скорая и ворчливая речь женщины зазвенела в воздухе - она явно была недовольна вторжением, но стоило старухе заметить братьев Родригес, как она тут же смолкла.

Мигель повторил ей вопрос Блейка, и хозяйка принялась что-то сбивчиво объяснять.

― Грей уехал неделю назад, - перевёл тот через минуту. - Она не знает куда, но знает человека, который его отвёз.
― Дьявол!.. - кулак с силой обрушился на косяк.

Завтра предстоял нелёгкий денёк. Блейк снова будет жариться на этом грёбаном солнцепёке, пытаясь поймать за хвост мексиканских «крыс», которые снова будут тратить его время, не торопясь развязывать языки. Но всё это завтра. А сегодня лишь бар, холодное пиво и хорошо прожаренный бифштекс. Ну ещё Хосе и Мигеля в придачу. Не самая лучшая компания, но Лорейн находился на другом конце континента и выбирать ему не приходилось.

― А ты не меняешься, ― усмехнулся Хосе и сделал глоток пива, ― не думал, что так быстро потеряешь терпение и оттяпаешь бедолаге ухо.
― Напротив, ― протянул Лорейн, проведя пальцем по влажному стакану, ― давно я не был таким терпеливым. 
― Ну да, ― подхватил Мигель, ― ты дубасил его так, будто сводил личные счёты.
― Мне просто нужно было выпустить пар, ― Блейк потёр разбитые костяшки.
― Похоже, у тебя появилась новая заноза в заднице, ― рассмеялся Мигель, кольнув локтем брата.
― А может это всё же старая? ― подхватил Хосе. ― Как там у тебя дела с твоей девчонкой? Удалось наконец-то её трахнуть? Или у тебя уже яйца усохли?

Лорейн свирепо глянул на Хосе.

― Да ты не горячись, ― Хосе хлопнул его по плечу, ― все бабы одинаковые. 

Лорейн молча сделал глоток пива.

― Дайка угадаю, ― щёлкнул пальцами Мигель, ― она говорит, что ещё не время, что ещё не готова, если ты её любишь, то поймешь, ― верхняя губа Лорейна дёрнулась в подавленном оскале, и, довольно кивнув, Родригес продолжил:
― У них у всех одна песня. Она просит тебя подождать, но втайне мечтает, чтобы ты её трахнул. Была у меня тут одна… Ханна. Тоже говорила ― рано. Но стоило мне влезть к ней в окно… Поначалу сопротивлялась, чертовка, отбивалась, даже за ухо грызанула до крови. А когда всё же ей вставил, стала как шёлковая. Выла от удовольствия, сучка такая. Всю ночь с меня не слезала. Все они любят силу, но даже под пытками не признаются, ― Блейк молчал, не отрывая взгляда от стакана. ― И твоя тоже.
― Ага, только пока об этом не знает, ― влез в разговор Хосе. ― Ты попробуй ей так, по-хозяйски, раздвинуть ноги. 

Ещё какое-то время Лорейн сидел молча, потом одним глотком опустошил бокал, вытер рот тыльной стороной ладони и встал из-за стола. Его взгляд был настолько мрачен, что братья Родригес не решились больше шутить. 

Войдя в свой номер, Блейк рухнул на кровать. Голова раскалывалась от невыносимой жары и третьесортного пива, и в ней не переставая пульсировала только одна мысль: «Все любят силу, но даже под пытками не признаются…»

    Комментарий к Глава 18. Мексика
    Дорогие читатели, я дико извиняюсь за то, что так затянула с продолжением (оказывается работа над самостоятельной книгой забирает кучу времени).
Очень надеюсь, что вас хотя бы немного утешит это небольшое продолжение. С нетерпением жду ваших отзывов ))

========== Глава 19. Доктор Джекилл и Мистер Хайд ==========

Корин сонно переставляла ноги, двигаясь на кухню. Её разбудил запах чего-то сладкого и горелого, и теперь живот неумолимо урчал.  Заглянув на кухню, Корин обнаружила Сэма: он стоял в фартуке, в руках зажата лопатка – Адли готовил… вафли?

Брови девушки поползли вверх, на тарелке рядом с братом действительно лежали подгорелые венские вафли. 

  — Доброе утро, — весело улыбнулся Сэм, заметив сестру, – завтракать будешь?
  — Ты уверен, что этим можно позавтракать и остаться в живых? – Корин с сомнением покосилась на кулинарный шедевр брата и присела за стол.
  — Уверен – я пробовал.
  — Тебе не следовало так рисковать…
  — Всё ещё сердишься? – улыбка сошла с его лица.
  — Нет, — выдохнула Корин, поджав колени к груди. – Я всё понимаю, но… всё равно волнуюсь за Лорейна.
  — Так и должно быть, — Адли вылил новую порцию теста на вафельницу и закрыл крышку, из-под которой тут же повалил ароматный пар. — Мы одна семья, волнения неизбежны. Вы снова поссорились? – спросил он после небольшой паузы.

Корин вскинула голову, уставившись на Сэма:

«Откуда он знает?»

  — Тебя ведь не было с Лорейном, когда я его вызвал. Ты была у Хизури, – ответил брат на немой вопрос и открыл крышку вафельницы, но было уже поздно – вафля сгорела.
  — Если ты помнишь, я поехала к нему по делу, — насупилась девушка.
  — И по делу осталась на ночь? – поддразнил Адли.
  — Сэм!
  — Что?
  — …Жарь вафли!
  — Жарю-жарю, — примирительно отозвался он. Но чуть позже всё же продолжил:
  — В последнее время вы с Хизури часто видитесь, — Сэм снова налил тесто.
  — Я ведь уже говорила тебе: ничего такого, — выдохнула она.

Адли снисходительно вздохнул и, приблизившись к сестре, опустился перед ней на колени:

  — Крошка, я люблю тебя и не хочу, чтобы привычка или чувство долга помешали тебе быть счастливой.
  — Это ты сейчас о чём? – Корин скептически посмотрела на Сэма.
  — Да так… — он поднялся с колен и вернулся к вафельнице. – Кажется, последняя вафля тоже сгорела. Буди ребят – будем завтракать.

Во время завтрака Корин открыла для себя одну истину: горелые вафли тоже вкусные. Особенно с мороженым и арахисовой пастой.
Братья как обычно оживлённо беседовали и шутили, и тревога за Лорейна начала понемногу отпускать девушку. Они всегда в опасности, будь то Нью-Йорк или небольшой городок в Мексике, и пора бы к этому привыкнуть.

Звонок мобильного телефона привлёк к себе внимание Корин, на экране высветился неизвестный номер.

«Кто бы это мог быть?»

  — Да… 
  — Привет, — раздался в динамике знакомый голос.
  — Кто это? 
  — Куон.
  — Куон?! – Корин почувствовала, как учащается пульс. И как она могла не узнать его? — А… откуда у тебя мой номер?
  — Ты мне звонила. Помнишь?
  — Точно… — растерянно выдохнула она. – Что-то случилось?
  — Нет, я… 

Корин замерла. Она сидела за столом в окружении неумолкающих братьев, но оказалась в звуконепроницаемом коконе, стоило Куону замолчать.  
Хизури кашлянул и спустя мгновение продолжил:

  — Ты вчера так быстро ушла, что я даже не успел как следует извиниться.
  — Извиниться? За что?
  — За Джулию. Могу представить, что она наговорила тебе вчера… Мы можем встретиться? 

Корин онемела: только она решила прекратить их встречи, как он сам её приглашает!

  — Корин… ты меня слышишь? – позвал Хизури, решив, что связь прервалась.
  — Да, да… слышу.
  — Я заеду за тобой в восемь, договорились? 
  — Да... – ответила она прежде, чем успела подумать.
  — Тогда до встречи, — Корин почувствовала, как он улыбается, и щёки залились румянцем.
  — Пока, — прошептала она в потухший телефон.

Корин сидела, крепко сжимая мобильник. Куон Хизури пригласил её… на свидание?.. 

«Нет-нет-нет… Не выдумывай! Он просто хочет извиниться за мать и ничего такого! – уверяла себя она. – К тому же, я ведь не могу ходить на свидание, когда у меня есть парень! Который прямо сейчас рискует своей жизнью, вообще-то».

Девушка медленно встала из-за стола и направилась в комнату.

  — Детка, — окликнул её Адли, — с тобой всё в порядке? 
  — Нет, — помедлив ответила она. — Сэм, я могу с тобой поговорить?

Они сидели за столом для покера: Адли не сводил глаз с Корин, Корин – со своих скрещенных пальцев. Остальные Псы разошлись по своим делам, и теперь лишь стены могли подслушать их разговор.

  — Что стряслось, малыш? У тебя такой серьёзный вид, — Сэм подался вперёд, внимательно глядя на сестру, и тут Корин резко подняла на него глаза.
  — Что ты думаешь о Хизури?
  — Почему ты спрашиваешь? 
  — Потому что хочу знать твоё мнение, — её ответ звучал весьма решительно. – Ты постоянно шутишь… о нас, хотя между нами ничего нет…
  — А ты бы хотела? – вкрадчиво спросил Адли, глядя на сестру.
  — Что? – проницательность брата застала врасплох, Корин едва не подскочила.
  — Ты бы хотела, чтобы между вами что-то было? 
  — Я встречаюсь с Лорейном, — поспешно ответила она, потупив глаза.
  — Это не ответ.
  — Ты тоже мне не отвечаешь, — упрекнула Корин, уставившись на брата. – Только задаёшь вопросы. Ты говоришь, что мы все равны, но постоянно что-то недоговариваешь. Вот и сейчас – уходишь от прямого вопроса. Хватит юлить, братец.

Адли сурово глянул на сестру, но выражение её лица осталось таким же требовательным. Она не уступала – не отводила взгляд, не каждый мужчина был способен на такое. И вдруг Сэм разразился весёлым хохотом. Корин захлопала глазами, пытаясь понять, что же его так рассмешило.

  — Ты никогда со мной так не разговаривала, — сказал он, отсмеявшись. – Всегда такая ласковая, покладистая. Других могла заткнуть за пояс в два счёта, но только не меня. 
  — Ты не давал повода, — смутилась она.
  — Случалось… чего лукавить, — подмигнул он. – И раз ты наконец расправила передо мной плечи… я скажу тебе, что думаю о Хизури. 
Корин оторопела, но быстро пришла в себя. Сэм собирался открыть перед ней все карты – она это чувствовала и понимала, что ничего упустить нельзя.
  — Я очень ему обязан. Вырвав тебя из лап Маркуса, он спас всех нас. Потом бросился на нож, закрыв меня… Он смелый или скорее безрассудный. Честный, хоть и закрытый, но все мы такие, пока не находим нужных людей. Он надёжный, никогда не подведёт, если даст понять, что на него можно рассчитывать. Мне нравится Куон, и я хотел бы видеть его среди нас.
  — Среди нас?! – Корин подскочила с места.  – Хочешь сказать, что… ты бы хотел, чтобы он присоединился к Адским псам? 
 Адли кивнул. 
  — Но тогда… тогда почему не предложить ему…
  — Я предлагал и получил отказ. 

Девушка поникла и снова опустилась на стул. 

– Помнишь тот день, когда я попросил тебя съездить к нему на работу и передать послание? – напомнил Сэм и, получив кивок сестры, продолжил. – У Черного лотоса и Ассасинов возникли вопросы о безвременной кончине Диких вепрей. Я объяснил им ситуацию, и они пожелали поговорить с Куоном, чтобы убедиться в моей откровенности. Куон приехал на встречу, чем очень нас выручил. Сомнения Лотоса и Ассасинов были развеяны. Однако, как ты помнишь, территория Диких вепрей была разделена на три банды, хотя по правилам должна была перейти к нам целиком. Но мы ещё легко отделались.
  — Почему Ассасины и Лотос поверили Куону? Почему его свидетельство имеет такое значение?
  — Это не моя тайна и не мне её тебе раскрывать, — улыбнулся Адли.
  — Ладно… — Корин недовольно вздохнула, скрестив руки на груди. – И что было дальше?
  — А дальше я предложил Хизури присоединиться к нам. Я понимал, насколько он ценен: хороший боец, хороший человек, хороший союзник… Я никому не говорил о своих намерениях, не хотел пустых разговоров и пересудов, ведь я знал, что Лорейн невзлюбил его с первого взгляда и будет против. 
  — Почему Куон отказался? – еле прошептала она, разглядывая свои колени.
  — Он сказал мне, что банды – не для него. Но, может, тебе он скажет больше? 
  — Мне? — Корин захлопала глазами, глядя на брата.
  — Я видел, как он смотрит на тебя, — мягко ответил Сэм, погладив девушку по голове. – И вижу, что происходит с тобой, когда речь заходит о нём. Ты говоришь, что между вами ничего нет. Может, ты искренне в это веришь, но это не так. Между вами есть больше, чем ты можешь себе представить.  
  — Сэм, — выдохнула Корин, закрыв лицо руками, — я не знаю, что мне делать… я запуталась, — её голос звучал тревожно и глухо. – Я встречаюсь с Лорейном, но постоянно думаю о Куоне. И мне бы переживать за парня, который находится бог знает где, но я с ума схожу от счастья, ведь Куон сам позвонил мне… Что мне делать, Сэм?! – она подняла на него блестящие от подступающих слёз глаза.  Адли тут же придвинулся к ней и крепко обнял. – Как понять, что правильно? – прошептала Корин ему в ухо.
  — Слушай своё сердце. Оно не обманет.

***

Адли уехал, и Корин осталась наедине с собой. После разговора с Сэмом, она почувствовала облегчение. Теперь ей будет легче принять решение, будет легче понять, что же с ней происходит.
Она едва успела выйти из душа, как в дверь позвонили. Взгляд карих глаз тут же метнулся к часам.

«Но ведь ещё только шесть…»

Размотав влажные волосы и накинув полотенце на плечи, Корин открыла дверь. 
На пороге стоял курьер с длинной белой коробкой, перевязанной золотистым бантом. 

  — Вам доставка, — улыбнулся он. 
  — От кого? – спросила Корин, подписывая квитанцию о получении, хотя уже знала ответ.

Курьер снова улыбнулся и, приподняв кепку, удалился.

Дверь закрылась, и Корин уставилась на посылку. Сердце сладостно защемило – он прислал ей подарок.

«Что же внутри?»

Внутри оказалось платье. Корин бережно достала его из коробки и, приложив к себе, посмотрела в зеркало. Атласное, изумрудного цвета, с корсетом переходящим в юбку с небольшим шлейфом. Девушка еле слышно ахнула. Корин ещё никогда не видела такой красоты.
Зачем Куон прислал ей такой подарок? Корин могла лишь гадать. 
Уложив волосы и сделав макияж, она надела подарок Куона, кое-как затянув корсет – платье пришлось в пору. Ещё никогда Корин не чувствовала себя такой красивой.

***

Ровно в восемь часов машина Куона Хизури стояла у дома Адли. Куон вышел и прислонился к серебряному авто.
Он знал, чего ждать, по крайней мере ему так казалось. Но стоило Куону увидеть Корин, как вдох застрял где-то в груди, и он понял, что ошибался. Её светлые локоны были закручены в крупные спиральки, на шее блестела нитка жемчуга, платье… Платье отлично сидело и невероятно шло Корин.
Но это было не то платье. Голубое со скромным вырезом, на тонких бретельках, ниже колена, оно подчёркивало все её достоинства.

Корин приблизилась к Хизури и широко улыбнулась:

  — Привет.
  — Великолепно выглядишь, — хрипло произнёс он и прочистил горло.
  — Спасибо, — смущение отразилось румянцем на напудренных щеках.

Куон галантно открыл переднюю дверь, приглашая Корин. Девушка присела в лёгком реверансе и устроилась на пассажирском сидении.

«Почему она его не надела? — Хизури не решился спросить в слух. – Может, курьер не доставил?» —  и повернул ключ в замке зажигания.

  — Куда мы едем? – её голос был звонок и весел, а на лице сияла улыбка. Она так улыбалась из-за него? Куон почувствовал, как сердце с силой ударилось о рёбра.
  — Это сюрприз, — ответ был мягким, но сдержанным. Хизури чувствовал, что ещё немного и его губы тоже растянутся в улыбке. В глупой, широкой и счастливой улыбке.
  — Ещё один?

«Ещё?.. Значит платье она всё же получила, почему же тогда?.. Не подошло?.. Потом! Всё потом! Не хватало только всё испортить».

  — Ты не любишь сюрпризы? – ушёл он от ответа, поворачивая на перекрёстке.
  — Люблю, — ответила она, немного подумав. — Но только приятные.
  — Этот тебе понравится.


Хизури не обманул. Корин открыла рот и ахнула, когда он помог ей выйти из машины. Она оказалась… на Бродвее. 

  — Позволишь? – спросил Куон, подав ей руку, и Корин, оправившись от потрясения, взялась за неё лёгким прикосновением.

Ей случалось бывать на Бродвее, но это было давно, проездом и днём, а сейчас… Сейчас: после заката среди огромных горящих вывесок, в элегантном платье, под руку с самым шикарным мужчиной, которого ей только доводилось видеть… Корин чувствовала, как бешено колотится сердце, ей хотелось петь, танцевать, кричать и всё это сразу. Она смотрела по сторонам не моргая и никак не могла наглядеться.
Все вопросы остались позади, когда Хизури завёл её в театр, в фойе которого висела афиша «Доктор Джекилл и Мистер Хайд».

  — Мы пришли на…
  — Мюзикл. Ты любишь мюзиклы? – с надеждой спросил Куон.
  — Я никогда их не видела… — отрешённо ответила она.
  — Надеюсь, тебе понравится, — прошептал Хизури и не спеша повёл девушку в зал.

Взгляд Корин жадно скользил по фойе театра: по широкой длинной лестнице с красной ковровой дорожкой, по шикарным хрустальным люстрам, свисающим с потолка, словно виноградные грозди, по словно обшитым бархатом стенам…  А сколько же здесь было людей! И все такие красивые и изысканные. Теперь понятно, почему Куон прислал ей то дорогущее платье, а она как полная дура не воспользовалась его подарком… 

«Нет, — мотнула она головой. – Я поступила правильно». 

Их места были в партере, прямо по центру в третьем ряду. Сев на обтянутое атласом кресло, Корин поняла, что дрожит: все вокруг такое нарядное, правильное и яркое, а у нее руки трясутся, как будто она какой-то отпетый алкоголик.

Девушка ощутила тёплые ладони Куона на своих окоченевших плечах и услышала его ласковый шёпот:

  — Ты в порядке? 
  — Да, только… нервничаю немного, — увидев недоумение на его лице, Корин неуверенно продолжила. – Мне ещё не приходилось бывать на подобных мероприятиях, в подобных местах…

«…с подобными мужчинами…»

-…в подобной одежде…

«Чёрт! Неужели я могла признаться в таком?.. Признаться ему!»

  — Не смущайся, ты прекрасно выглядишь, — продолжил он так же мягко. — А если хоть кто-то косо на тебя посмотрит, скажи мне, и я его убью, —  серьёзно, как никогда, закончил Куон.

От последних слов Хизури Корин прыснула и захохотала, зажимая рот ладошкой.

  — Так-то лучше, — улыбнулся он, и девушка снова засияла. Как же ей нравилась его улыбка!

Свет в зале потух, оттеняя сцену, заиграла музыка, и Корин утонула в возникшем действии. Они остались одни: она и сцена.*
Корин забыла, как надо дышать, когда услышала пробирающее до костей пение главного героя. Ещё никогда она не испытывала ничего подобного. Генри Джекилл – настоящий учёный со своими проблемами, со сложным выбором стоял перед ней на расстоянии вытянутой руки. Сердце болезненно сжалось, когда она увидела его разочарование после отказа научной комиссии. А когда доктор Джекилл сменился мистером Хайдом – затрепетало. Корин всегда хотела быть актрисой, играть в кино, но увидев эту игру, она не могла не восхититься актёрам театра. Никаких неудавшихся дублей, никаких неточностей, никаких заминок. Эти люди не играли, они жили на сцене. Декорации сменялись, и взгляд Корин метался от одного артиста к другому, восхищаясь как сложными костюмами, так и заурядными, на первый взгляд, лохмотьями. При виде отношений Генри и его невесты Мюриэл, Корин ощутила тоску. Она завидовала тому, как Джекилл смотрит на Мюриэл, и как Мюриэл прижимается к его груди. А когда мистер Хайд вырывался наружу, заставляя Генри страдать, у Корин разрывалось сердце. Как же это печально: желать сделать мир лучше и в итоге потерять всё. Мало что в этой жизни могло вызывать её слёзы, но сейчас Корин плакала.

Когда раздался последний аккорд, и зрители разразились аплодисментами, Корин сидела, сложив руки на коленях, и смотрела в пустоту. В чувства она пришла только, когда Куон прикоснулся к её сцепленным рукам.

  — Понравилось?

Корин медленно перевела на него взгляд и еле заметно кивнула.

Когда они вышли из зала, она пожалела, что у неё нет цветов, чтобы подарить их исполнителю главной роли. 

  — Это было потрясающе,  — наконец выдохнула она и слова потекли рекой. Будто прорвало плотину:
  — Это же надо!.. Какая история!.. А главный герой! Как же нелегко ему пришлось!.. И актёр! Это просто невероятно! Играть двух совершенно разных людей практически одновременно! С интервалом в каких-то десять секунд! Ты видел? То Джекилл, то Хайд, Джекилл, Хайд, Джекилл, Хайд! Немыслимо! И как им удаётся всё сразу: так потрясающе играть и так восхитительно петь?! – Корин опомнилась лишь когда они уже сидели в Старбаксе, а перед ней дымилась чашка кофе и ждал своего часа шоколадный маффин. 
  — Я так понял, тебе понравилось, — усмехнулся Хизури, глотнув из своей чашки.
  — Ещё бы! 
  — Я рад, — он смотрел на неё с такой нежностью и снисходительностью, что щёки девушки запылали. 
  — Спасибо тебе, — еле слышно ответила она, потупив взгляд. – И за платье тоже. Сюрприз вышел, что надо, — Корин подняла глаза и заметила отразившееся на лице парня удивление.
  — Отчего же ты его не надела? Размер не подошёл?
  — Село как влитое.
  — Что тогда?
  — «Ты надела платье, купленное на деньги мужчины. Ты о чём вообще думала? Когда мужчина покупает женщине наряды – его намерения ясны. Он очень хочет получить от этой женщины кое-что» — так сказал главный герой одного о-о-очень затянутого сериала, который я когда-то смотрела и, получив твой подарок, вспомнила эти слова, — Корин чуть подалась вперёд и бархатным голосом прошептала: — Что же ты хотел получить?
«Опасно его так дразнить… Но я сказала правду. Отчасти. Я не могу принимать подарки от других мужчин, пока встречаюсь с Лорейном. Пока не могу…»
Хизури не стал тянуть с ответом, слова сорвались с его губ, едва она успела закончить вопрос: 
  — Возможность посмотреть на тебя в том платье.
  — Что? – Корин захлопала глазами.

«Серьёзно?»

  — Я хотел посмотреть на тебя в том платье. Мне показалось, оно создано для тебя, — пожал он плечами. — Но ты не надела его. Испугалась расплаты? – усмехнулся Хизури, и в этой усмешке Корин почувствовала горький привкус.
  — Я испугалась, что захочу расплатиться, — выпалила она первое, что пришло в голову.

«Дура!»

Хизури оторопел от её ответа, но прежде, чем он успел опомниться, Корин поднялась из-за стола. 

  — Мне пора возвращаться.
  — Я отвезу, — прозвучало как ни в чём не бывало.

Корин было неловко за свой ответ. Но в особенности за то, что он был искренним. Что же теперь Куон о ней подумает?
Они вышли на улицу, и свежий прохладный воздух наполнил лёгкие. Идя по Бродвею к машине Куона единственное, что слышала Корин, было её колотящееся сердце. 

«Будь что будет. Не о чем жалеть. Ведь сегодня был самый восхитительный вечер в моей жизни и всё благодаря ему…»

  — Спасибо, — вдруг сказал Хизури, и Корин застыла на полушаге.
  — За что? – заглянула она в потемневшие от освещения глаза.
  — За этот вечер, — он бережно взял её за руки. — Мне очень приятно, что ты приняла моё приглашение.

«Не думала, что он может быть таким галантным и…», — мысль оборвалась и потерялась, когда взгляд ушёл за спину Хизури.
 
Выражение её лица изменилось, и Куон сразу это заметил. Проследив взгляд Корин, он обернулся — за его спиной висела яркая афиша: «Фува Шо! Восходящая звезда Японии. Впервые в Нью-Йорке». 

  — Нравится? – спросил Хизури, указывая на плакат.
  — Я никогда его не слышала, — отрешённо отозвалась она, отводя глаза от рекламы.

Какое-то время они ехали молча. Корин нужно было обдумать всё, что произошло за день. Хизури тоже был занят своими мыслями. 

  — Зря он всё ей не рассказал, — задумчиво сказала Корин.
  — Кто?
  — Джекилл. Зря он не рассказал своей невесте о Хайде. Думаю, она бы поняла.
  — Джекилл совершил убийство…
  — Не Джекилл, а Хайд! – горячо возразила Корин.
  — Это не важно. Он убил человека и боялся, что Мюриэл не сможет этого принять.
  — Но ведь она любила его. Она бы смогла… Разве любить — не значит прощать? – требовательно спросила она.
  — Я не знаю.

Они остановилась у дома Адли, и Хизури, открыв Корин дверь, помог ей выбраться из машины.
Она уже твёрдо стояла на земле, а Куон продолжал сжимать её тонкие пальцы. Корин видела, что он хочет ей что-то сказать, она не торопила, надеясь, что его слова прольют свет на всё произошедшее сегодня. Но он молчал, а потом сказал лишь: «Спокойной ночи» — и отпустил её руку.

  — И тебе, — выдохнула она, но Куон уже сел в машину и нажал на газ.

    Комментарий к Глава 19. Доктор Джекилл и Мистер Хайд
    *История рассказывала об одном учёном – докторе Генри Джекилле, который хотел сделать человечество лучше, избавив людей от их пороков, путём применения изобретённой им сыворотки. Но его прошение об испытании сыворотки на приговорённых безумцах, было отвергнуто. Его невеста Мюриэл Кэрью всячески поддерживает своего возлюбленного, стараясь смягчить провал. Но Джекилл был настроен решительно и проверить сыворотку на себе.  По началу Генри был опьянён успехом, но позже выяснил, что, отделив свои пороки, создал вторую личность жестокого Мистера Хайда. Пытаясь найти лекарство доктор Джекилл никому не доверил свою тайну, даже Мюриэл, в то время, как мистер Хайд совершал жестокие убийства. Трагическое завершение истории избавило город от маньяка и оборвало жизнь учёного, который хотел сделать мир лучше. 

Хотела успеть к 14 февраля - не вышло. Но всё же надеюсь, что глава вас порадует, мои дорогие читатели))

========== Глава 20. Раскрытое предательство ==========

Входная дверь закрылась, и Хизури вновь провалился в оглушающую тишину. Тяжёлые ключи звякнули о журнальный столик, и Куон, упав в мягкое кресло, закрыл лицо руками.

— Кретин… какой же я кретин, — холодные ладони скользнули по горящим щекам. —  Надо было решиться, надо было… — «…поцеловать её…» — … и что потом? Она бы оттолкнула меня и бросилась прочь. Мы это уже проходили… — «А если нет? Если бы она…» — …не смей даже думать об этом! —  Хизури поднялся и побрёл на кухню. Достал бутылку. Плеснул в стакан. Глоток. Янтарная жидкость обожгла горло. —  Что же это?

«Разве любить —  не значит прощать?» 

Стакан с шумом опустился на стол.

— Смогла бы она полюбить меня? Смогла бы простить то, что я натворил? 

«Я буду рядом… всегда». 

— Ты сказала это так легко и правдиво. Сможешь ли ты сдержать своё обещание? —  «Может, лучше отпустить? Пока ты не превратил её жизнь в кошмар?» — Я не могу… Она… она нужна мне, — дрожащие пальцы зарылись в светлые волосы.

Только сейчас Куон понял, что он, как никто другой, похож на героя сегодняшнего мюзикла. Его разрывали противоречия. Он словно играл в кошки-мышки сам с собой. То он мчался за надеждой о иной жизни, то всячески старался от неё убежать. Он больше не может так —  не может делать шаг вперёд и два назад, если идти к своей цели, то идти до конца. Сейчас его целью была Корин, и он должен приблизиться к ней во что бы то ни стало, а потом схватить и не отпускать. Уже никогда.

***

Уже несколько минут Корин сидела у включённого компьютера и никак не могла сосредоточиться —  мысли о свидании возникали в голове одна за другой. Ей повезло вернуться, пока никого не было дома, и избежать расспросов, хотя сейчас Корин хотелось рассказать о переполнявших её чувствах всему миру. Волнение никак не отпускало — она всё гадала, что же всё-таки Куон хотел сказать (и хотел ли?) и почему ушёл так быстро? 

«Нужно самой ему позвонить и предложить встретиться, — решила она. — Скажем… через пару дней… Да. Точно. Так и сделаю».

Взгляд в очередной раз сфокусировался на горящем мониторе, точнее на курсоре в поисковой строке.

«Так… пора бы уже посмотреть, остались ли билеты на концерт Шотаро», — пальцы застучали по клавиатуре.  

— Концерт уже завтра… — обречённо протянула она. —  Чёрт! И билетов не достать, — Корин с шумом откинулась на спинку стула. —  Ну почему я не увидела эту афишу раньше? Смогла бы посмотреть на Шо-чана, каким он стал, послушать, как он поёт… — она громко вздохнула и поднялась со стула. —  А может, это к лучшему? Я же решила полностью порвать с прошлым… — зазвонивший мобильник привлёк внимание, и Корин взглянула на засветившийся дисплей —  Лорейн. —  Эх… определиться бы ещё с будущим, — выдохнула она и приняла вызов.
— Привет, детка, — голос показался Корин чужим, хотя она не слышала Лорейна всего несколько дней.
— Привет. Есть новости?
— Ещё немного и я прищучу этого гада, — грозно сообщил Блейк.
— Заставил он тебя побегать… — задумчиво протянула Корин, разглядывая ногти.
— Он пожалеет об этом, когда попадётся мне в руки.
— Не сомневаюсь.
— Ты-то как? Всё в порядке? 
— Да, в норме, а что?
— Ты не звонила…
— Не хотела мешать. 
— Разумно. Я скучаю, малышка.

Корин будто онемела. Что же ей ответить? Если сказать: «Я тоже» — она соврёт. Если: «А я нет» — разозлит. Корин не хотелось ни врать Лорейну, ни злить его. Поэтому, совладав с собой, она наконец ответила: 

— Возвращайся скорей.
— Постараюсь, — сказал Блейк и отключился.
«Это не может дальше продолжаться… надо что-то делать».

***

Корин сидела на диване с раскрытой книгой на коленях. Братья играли в покер. Тони сокрушался из-за плохих карт, Фрэнк грозился взломать почту Джека, если тот снова оставит его без штанов. Сэм как ни в чём не бывало продолжал сдавать карты, а Мэтт уже давно вышел из игры, поэтому раскинулся на диване рядом с Корин и жевал арахис.

— Ты эту страницу уже десять минут мусолишь, — усмехнулся Мэтт, —  хочешь прожечь в ней дыру?
— А? —  Корин перевела глаза на брата. О книге она забыла добрых полчаса тому назад. —  Да, нет… просто задумалась.
— Уж не о том ли шикарном платье, которое висит в твоём шкафу? —  шепнул брат на ухо. 

Корин почувствовала, как краска начинает заливать лицо. Она ведь так и не рассказала никому, даже Сэму, где и с кем провела прошлый вечер.

— Ты лазил в мой шкаф? —  насупилась Гончая, отложив книгу.
— Я просто наблюдательный, — пожал Мэтт плечами. — А ты, если хотела скрыть следы преступления, потрудилась бы спрятать их в более надёжном месте. Например, под кроватью, — усмехнулся он, закинув в рот орешек. 

«И то верно…», — мысленно вздохнула Корин. Если бы она убрала платье в коробку, а коробку засунула под кровать, его точно никто и никогда бы не нашёл. 

— Если поделишься добычей, я тебя не выдам, — подмигнул Мэтт.
— Договорились, — кивнула Корин. —  Что выберешь: юбку или корсет? 
— А корсет со шнуровкой? —  поинтересовался он с серьёзным видом.
— А то.
— Тогда юбка, — решительно заявил Мэтт, поднимаясь с дивана. — Но я готов уступить её тебе за пару банок пива, — предложил он, положив руку на голову Корин. 
— Договорились, — хихикнула она. 
— Тёмное нефильтрованное, — наказал Мэтт и, чмокнув сестру в щёку, вернулся за стол для покера.

Корин довольно вздохнула и взглянула на часы. Улыбка постепенно сползла с её лица: день близился к вечеру, и через пару часов начнётся концерт Шотаро, а её там не будет.

«Я ведь уже смирилась, —  уговаривала она себя. —  Всё, что было в прошлом, пусть там и останется». 

Корин встала с дивана и подошла к окну. Солнце близилось к закату и уже раскрасило небо яркими красками. 

«Вот бы сейчас увидеть Куона, — от одной мысли об этом где-то внутри растеклось тягучее тепло. —  А что, ещё не поздно, можно к нему нагрянуть. Хотя… сперва лучше позвонить», — Корин вытащила из кармана мобильный телефон.
Но тут запищал звонок домофона.

— Я открою, — протянула она и подняла трубку: — Кто? 
— Спускайся, — раздалось в ответ.
Всего одно слово, и биение сердца уже отдавалось в ушах. 
— Я ушла! —  крикнула она братьям и, схватив сумочку, выскочила из квартиры.
Корин опрометью бросилась вниз по лестнице, не дожидаясь лифта. Цокот каблуков эхом отлетал от стен, заполняя собой всё пространство. Тяжело дыша, Корин распахнула дверь. Куон стоял в паре шагов от неё и улыбался. Ещё никогда Корин не видела у него такой улыбки. Хизури буквально светился изнутри. 
— Поехали? —  спросил он, отступая в сторону.
— Поехали, — кивнула она. 

Куда? Зачем? Корин и не подумала спросить.
Они мчались по освещённым улицам в полном молчании. Слова были не нужны. Корин смотрела на лицо Куона. Его черты были полностью расслаблены, ни единой морщинки, ни единого намёка на тревогу или напряжение, лишь лёгкая улыбка.

— Приехали, — сообщил Хизури, заглушив мотор. 

Корин выскочила из машины и едва ни ахнула. Она готова была поклясться, что ещё никогда не видела столько людей! А точнее столько девушек. Они толпились у входа на концертную площадку с охапками цветов и плакатов. 
И снова Куон её удивил! Вчера был театр, что он приготовил для неё сегодня?

— Пойдём, — услышала Корин прямо над ухом и ощутила, как рука Куона крепко сжала её пальцы и потянула вперёд.

Они ловко проскользнули ко входу, минуя толпу. Хизури что-то шепнул охраннику и тот, кивнув в ответ, пропустил их внутрь.

Здесь пахло пластиком, дерматином и краской. Прямо у противоположной стены была сцена, сверху несколькими рядами возвышались трибуны, а перед молодыми людьми расстилалась площадка в несколько сотен метров. Корин могла бы поклясться, что ещё никогда не ощущала себя такой маленькой.

На подвесных экранах красовались изображения восходящей звезды Японии Фувы Шо. Корин взглянула на Куона и открыла рот, чтобы что-то сказать, но не нашла слов.

— Я видел, как ты смотрела на ту афишу, — пояснил Хизури, — и подумал, что тебе должно понравиться.

Она лишь благодарно улыбнулась в ответ. Куон крепче сжал руку Корин и повёл её в VIP зону прямо у сцены. 

Зал быстро заполнялся, свет постепенно угасал. 

Когда стало совсем темно, по залу раскатилась игра синтезатора. Корин подняла взгляд на сцену и затаила дыхание. Прожектора осветили пианиста. Через несколько секунд зазвучали ударные, через мгновение —  гитара. В центре сцены вспыхнул фейерверк. Искрящийся белый столб напоминал гигантский бенгальский огонь. Музыканты постепенно выходили к публике и занимали свои места, обступая его. Вдруг столб исчез, и мягкий голос в миг заполнил зал. На сцене, словно чёрный ворон, стоял он —  Фува Шо. Зал взорвался визгом и криками. Светлые волосы едва не касались стоячего ворота его чёрного плаща. Тонкий галстук покоился на голой груди, привлекая к себе внимание. Высокие сапоги на толстой платформе обступили стойку микрофона. 

— Боже, ты только посмотри! — услышала Корин чей-то голос слева. —  Он великолепен!
— Шо! Мы любим тебя! —  подхватил другой.
— Ты лучший!

У Корин перехватило дыхание. Все эти девушки, а их здесь было по меньшей мере несколько тысяч, обожали Шотаро и восхищались им, все они пришли сюда ради него. Это было так странно, что в голове не укладывалось. Корин перевела взгляд на монитор. История, развернувшаяся там, рассказывала о двух прелестных ангелах, одного из которых пленил любовью сам дьявол. Осознав весь ужас произошедшего, девушка-ангел убила дьявола, чтобы спасти свою влюблённую подругу и возненавидела себя за ту боль, которую пришлось ей причинить. Корин смотрела на экран, слушала пение Шотаро, и на её глазах наворачивались слёзы. Она и представить себе не могла, что когда-нибудь увидит друга детства на сцене, такого красивого и такого талантливого. 

Лёгкое прикосновение к её плечу заставило посмотреть на Куона. Его взгляд на секунду стал растерянным, когда он увидел её слёзы. Но стоило Корин улыбнуться — Хизури всё понял. 

Он встал позади, положив руки ей на плечи, и Корин чувствовала спиной его широкую грудь. Ей было так легко и спокойно, что тело само подалось назад и прильнуло к спутнику. Крепкие руки соскользнули с плеч и нежно обняли. Корин зажмурилась, пытаясь понять, происходит ли это на самом деле. Ещё никогда она не была так счастлива, и это он —  Куон Хизури делал её счастливой.
Композиции следовали одна за другой, концерт близился к концу, а они так и продолжали стоять, прижавшись друг к другу и наслаждаясь музыкой.

***

Улицы ночного города постепенно пустели. Корин шла рядом с Куоном, глядя себе под ноги. Она многое хотела сказать, но не находила слов. Сегодняшний вечер дал ответы на давние вопросы, но главное, что Корин поняла —  так больше продолжаться не может. 

Когда они подошли к машине Хизури, девушка нашла в себе силы заговорить.

— Спасибо, — тихо сказала она, посмотрев на Куона. —  Ты даже не представляешь, что сделал для меня сегодня.
— Я хотел бы сделать для тебя больше, — произнёс он охрипшим голосом. —  Всё, что в моих силах.

Корин ощутила его прохладную руку на своей щеке и бегущие по телу мурашки. Она поняла, что глаза Куона стали ближе, и они то и дело смотрят на её губы. Тёплое дыхание коснулось кожи, и Корин, закусив губу, опустила голову. Хизури замер. Их взгляды встретились лишь на мгновение, но этого было достаточно, чтобы Корин успела заметить досаду в зелёных глазах. 

— Прости, — выдавил он, отступая.
— Нет, — поспешно выпалила она. —  Всё… всё просто чудесно. Просто дай мне время. Совсем немного. 
«Мне нужно кое с чем разобраться».

Её речь была сбивчива и тороплива, но лицо Куона снова просветлело. Он кивнул и открыл перед Корин дверь машины. Не успела она устроиться на сидении, как в кармане дзинькнул мобильник, сообщая об смс.

«Приходи сегодня в «Красную луну». Срочно. Я буду ждать. Мэри.»

— Куон, ты можешь отвезти меня в «Красную луну»? —  неуверенно начала Корин. — Это…
— Я знаю дорогу, — послышалось урчание мотора.

«Откуда?» — хотела спросить она, но вовремя прикусила язык —  вопрос прозвучал бы весьма странно. Откуда ещё мужчина может знать дорогу к борделю, если он сам там не был?

 «И зачем я понадобилась Мэри? Может что-то случилось с ребятами? — Корин по очереди набрала номера братьев —  недоступны. Неприятный червячок страха зашевелился где-то внутри. —  Что же происходит?»

Теперь молчание угнетало. Тревога нарастала с каждой минутой, делая дорогу невыносимой. Корин безумно захотелось иметь телепорт.
 
— Ты в порядке? 

Она подняла глаза на Куона, Хизури смотрел на неё с тенью беспокойства. 
 
— Не совсем, — призналась Корин. —  Но это пройдёт. —  Разговор с Куоном —  вот что сейчас ей было нужно, чтобы отвлечься от мрачных мыслей. — Сэм рассказал, как ты выручил нас в переговорах с Чёрным лотосом и Асассинами. Спасибо.
— Не стоит, — мотнул головой Хизури. — Вы поступили бы так же. 
— Но почему они поверили тебе?
— Когда-то я оказал небольшую услугу главарю Чёрного лотоса. Однажды по чистой случайности мне в руки попался золотой и старинный медальон. Я нашёл его буквально под ногами. Позже стало ясно, что его выбросил мелкий воришка, чтобы Лотос не убил его, когда схватит. Их крики и ругань слышал весь квартал. Юншэн Хо был очень удивлён, когда я попросил о встрече с ним. Его головорезы не хотели меня пускать, но узнав, о чём пойдёт речь, проводили к боссу. Хо решил, что я сообщник мальчишки, укравшего его вещицу и попытался меня проучить.
— Он пытал тебя? —  приглушённо спросила она.
— Нет, лишь пару раз ударил. Я ответил. Получилось не очень —  я выбил ему глаз… зато с тех пор у нас полное взаимопонимание. 
— И всё это из-за какого-то медальона?
— Это была его семейная реликвия и переходила из поколения в поколение уже больше двухсот лет. Я бы на его месте тоже расстроился, —  усмехнулся Хизури. 
— А что стало с мальчиком? Ну, с тем, который украл медальон.
— Юншэн хотел отрубить ему руку, но я попросил его не делать этого в знак благодарности за возвращённую пропажу. Его отпустили.
— Очень великодушно с твоей стороны. Не каждый вступился бы за незнакомца.
— Парень сам не понял, что сделал. Он был ещё ребёнком. Я не пытаюсь его оправдать, просто считаю, что все заслуживают второго шанса. 

«Не похоже, чтобы Куон делал из этого тайну… Сэм! Он опять меня провёл! Ну, держись, братец…», — на мгновение Корин даже забыла о возможной опасности.

— Приехали, — Куон припарковал машину.
— Спасибо, — Корин вышла и направилась к «Красной луне». Услышав позади себя шаги, она обернулась.
— Неужели ты думала, что отпущу тебя одну? — ответил Хизури, прочитав вопрос в её глазах.

Куон даже не догадывался, как она была благодарна ему за поддержку. Неизвестно, ради чего её позвала Мэри. А если с братьями действительно что-то случилось? Корин не хотела бы остаться одна в такой момент.

Они подошли к большой чёрной металлической двери. Условный звонок. Пароль. Короткий коридор. И Корин оглушила музыка, девичий визг и мужской хохот. Свет прожектора ударил в глаза, и Корин прикрыла их рукой. Однажды она уже бывала в этом заведении, но это было давно. Сэм приходил к Мэри за информацией. С тех пор многое изменилось, но только не шесты и полуобнаженные девушки. 

Корин огляделась в поиске хозяйки —  Мэри нигде не было. Куон, стоявший позади, положил руку ей на плечо и окинул холодным взглядом присутствующих мужчин.

— Всё в порядке, — успокоила его Корин. —  Меня здесь никто не тронет. 

Хизури кивнул и отступил на полшага, когда к ним приблизилась миловидная китаянка. Её волосы были обесцвечены почти до бела. На плечах покоился распахнутый халатик, лишь слегка прикрывая красное нижнее бельё. 

— Ты Корин? — спросила незнакомка, взглянув на посетителей оценивающе.
— Да.
— Я — Лин. Иди за мной.

Корин молча пошла следом через зал и наверх по лестнице на второй этаж. Остановившись у комнаты номер семнадцать, Лин открыла дверь и жестом предложила войти. Корин оглядела комнату, дверь за её спиной громко захлопнулась. Хозяйки борделя нигде не было.

— Что происходит? —  спокойно, но требовательно спросила она.
— Я подумала, если тебе напишет незнакомец, — протяжно заговорила Лин, обходя соперницу, — на встречу ты не придёшь. Вот и подписалась от имени Мэри. Но не волнуйся, мне действительно есть, что тебе сказать, — она остановилась напротив Корин.
— Слушаю, — не меняя тона ответила Гончая.
— Думаю, тебе будет интересно взглянуть вот на это, — Лин довольно выставила руку с телефоном, экраном вперёд. 

Корин вгляделась в игравшее на нём видео: там была Лин и мужчина… Корин узнала в нём Блейка. Её взгляд остекленел: они занимались сексом прямо здесь, в этой комнате, на этой кровати. Во рту пересохло, ком застрял в горле, сердце будто полоснули ножом. Корин продолжала смотреть, но уже не видела. Она должна была взять себя в руки, дать отпор. Она не могла позволить, чтобы какая-то шлюха насмехалась над ней. 

— И этим ты хотела меня удивить? —  голос Корин источал равнодушие. — Ты —  шлюха, раздвигать ноги —  твоя работа. Или ты просто решила похвастаться? —  усмехнулась она.

Лин в недоумении опустила телефон и посмотрела на конкурентку, пытаясь понять, что с ней не так? Где же крики, слёзы, упрёки... истерика, в конце концов. 

— Твой драгоценный парень тебе изменяет, неужели тебе всё равно? — Лин решила гнуть своё до конца и добиться от Корин желаемой реакции. — Ты ведь верила ему, когда он говорил, что любит?
— Сколько тебе лет? —  пренебрежительно фыркнула Корин и выразительно оглядела Лин с ног до головы. — Тридцать? И ты до сих пор думаешь, что любовь и секс это одно и тоже? — голос норовил дрогнуть, но Корин решила, что не допустит этого. — Или ты отчитываешься перед девушками и жёнами всех своих клиентов? 

Это был риторический вопрос, но Лин и не думала на него отвечать. Она смотрела на соперницу, приоткрыв рот, и хлопала глазами.

— Полагаю, нет, — продолжила Корин. — Что же тогда? Неужели… О! Ты в него влюбилась! —  она хлопнула в ладоши и чуть не подпрыгнула от своего открытия. — Влюбилась в Лорейна. Какая прелесть, —  снисходительно вздохнула Корин. — Бедная, наивная малышка Лин. Советую тебе избавиться от иллюзий, — она достала из кармана мобильник и демонстративно взглянула на часы. —  Только подумать, ты отняла у меня столько времени и ради чего? 

Нижняя губа Лин подрагивала от страха и безысходности — она не ожидала такого провала.

— Что… что за парень пришёл вместе с тобой? —  сбивчиво заговорила она.
— Думаешь, я буду отчитываться? У меня нет привычки совать людям в лицо видео со сношениями.
— Я всё расскажу Лорейну! —  Лин была в отчаянии. —  Он узнает, что ты шляешься непонятно с кем.
— О, да, — её глаза недобро сверкнули. —  Расскажи ему, сделай милость. А теперь исчезни, — и развернувшись на каблуках, Корин вышла из комнаты.

Девушка шла так стремительно, чтобы никому не пришло в голову её остановить, но и не настолько быстро, чтобы её уход был похож на бегство. Она процокала каблуками по ступенькам, звук которых утонул в музыке, грохотавшей внизу, и не оглядываясь, направилась к выходу. Корин не забыла о Хизури, который ждал её у лестницы, но она не могла больше ни секунды оставаться в этом мерзком месте. Она выскочила на улицу и глотнула ночной воздух, ноги понесли всё быстрей и быстрей, подальше отсюда. Повернула за угол — в тупик, обессилено опустилась на колени и разрыдалась. Слёзы предательски жгли щеки, душили, застилали глаза. В разговоре с Лин она была так убедительна и так не похожа на себя. Она могла бы собой гордиться, если бы… если бы не было так больно.

Корин всё ещё плакала, когда кто-то сильный поднял её за плечи, подхватил на руки и пошёл прочь, крепко прижимая её к своей груди.
    Комментарий к Глава 20. Раскрытое предательство
    И снова приношу свои извинения за то, что заставила вас так долго ждать, мои дорогие читатели. Мне нет оправдания. Сперва меня обчистил вор времени, а следом  в плен захватила лень. Подозреваю, что эти негодяи не оставят меня в покое и попробуют вернуться. Торжественно обещаю бороться с ними всеми доступными способами.

Почему-то мне кажется, что у этой главы будет много отзывов... или я ошибаюсь? ;)

Бечено.

========== Глава 21. Что-то новое. Что-то старое. Что-то зелёное ==========

Бережно неся на руках самое дорогое, что было в его жизни, Куон приближался к дверям отеля. Корин уснула несколько минут назад, и он ни за что на свете не решился бы её разбудить. Она уткнулась носом ему в грудь и сжимала в кулачке светлую рубашку. Корин была такой маленькой и лёгкой, что Хизури хотелось прижать её к себе крепко-крепко и впитать всю боль, терзавшую её.

Предусмотрительный швейцар распахнул дверь гостиницы, пропуская их внутрь. Подойдя к стойке администрации, Хизури шёпотом произнёс:
— Номер люкс на двоих. 

Администратор жестом подозвал находившуюся неподалёку горничную и так же тихо ответил:

— Вы можете отнести юную леди в номер, — он вручил горничной ключ, — и после мы оформим документы.

Тень сомнения отразилась на лице Куона — он не хотел оставлять Корин одну. 

— Хорошо, — кивнул он наконец.

Куон вошёл в номер вслед за горничной. Она тихо проскользнула в спальню и сняла с кровати мягкое покрывало. Откинув в сторону одеяло, осторожно сняла с Корин босоножки и вышла из комнаты.

Куон бережно положил её на кровать — Корин по-прежнему крепко спала. Хизури прикрыл её одеялом и вышел. 

— Она не должна оставаться одна, — тихо сказал он. — Присмотрите за ней, пока я не вернусь.

Горничная лишь кивнула в ответ.
Регистрация заняла всего несколько минут, но и они показались Куону вечностью. Вернувшись в номер, он дал горничной щедрые чаевые и попросил ни в коем случае их не беспокоить.

Опустившись на колени перед спящей Корин, Куон вгляделся в её лицо. Глаза и нос покраснели, на щеках застыли разводы от слёз. Он осторожно провёл рукой по светлым растрепавшимся волосам Корин и натянул одеяло повыше. 

«Это из-за него ты так плакала? — с грустью подумал Хизури, глядя на подрагивающие ресницы. — Ты всё узнала, не так ли? Где-то в глубине души я желал этого… и боялся. Я не хотел, чтобы тебе было больно, — он едва коснулся губами её лба и поднялся. — Завтра станет легче. Обещаю».  

***

Корин открыла глаза и огляделась: большая хрустальная люстра, свисающая с потолка, светлые текстурные стены, винтажное зеркало. Неподалёку на круглом стеклянном столе - ваза с фруктами и бутылка шампанского в ведре с изрядно подтаявшим льдом. Пора бы уже привыкнуть, что она постоянно просыпается где угодно, но только не дома. Корин попыталась сесть и заскользила на шёлковых простынях цвета слоновой кости. Сомнений не было — она в дорогом отеле, но как она сюда попала? Руки сами потянулись к груди и нащупали одежду. Корин мысленно вернулась во вчерашний вечер — крепкие объятия Куона были последними, что она могла вспомнить.

Взгляд скользнул в дальний угол комнаты — на широком кресле, откинув голову назад и сложив руки на подлокотниках, спал Хизури. 

Корин откинула одеяло и попыталась выбраться из кровати. Стоило ей ощутить паркет под ногами, Куон открыл глаза.

— Доброе утро, — сказала она, едва улыбнувшись и направилась к нему. 
— Доброе, — ответил он, проморгавшись.
— Тебе не стоило караулить меня всю ночь, — заметила Корин, остановившись в шаге от кресла.
— Мне всё равно не спалось, — поднялся Хизури.
— Я вижу, — усмехнулась, глядя в его заспанные глаза. — Спасибо, — смущенно продолжила она, опустив голову, — что позаботился обо мне.

Куон осторожно взял её за руку и огладил пальцем тыльную сторону кисти.

— Я не мог иначе. Что будешь на завтрак? — спросил он, чтобы не затягивать неловкое молчание. — Я не стал заказывать с вечера, подумал, может, ты сама захочешь выбрать.
— Я не голодна.
— Не хочешь рассказать, что вчера произошло? — его вопрос прозвучал осторожно и мягко, тёплая рука легла на девичье плечо.
— Нет. Не сейчас, — мотнула головой Корин. — Может позже. Мне пора возвращаться. Сэм с ребятами, наверное, волнуются, — опомнилась она и принялась оглядываться в поисках выхода.
— Я говорил с Сэмом вчера. Он знает, что ты со мной, — поспешил Куон её успокоить. 
— Мне всё равно надо идти, — не унималась Корин. — Я сама доберусь. Пожалуйста, не провожай меня. Я позвоню, — бросила она не глядя и вышла из комнаты.

Куон не пошёл следом, и Корин была за это очень ему благодарна. Он всегда чувствовал, когда нужна поддержка, а когда следует оставить её одну, и девушка не переставала этому удивляться.

Остатки вчерашней боли продолжали терзать сердце, как похмелье голову. Не то, чтобы она никогда не думала, что Лорейн может ей изменять, но допускать мысль — это одно, а знать наверняка — совсем другое. 

Корин махнула рукой показавшемуся такси. Она заскочила на заднее сидение остановившейся машины и назвала адрес Сэма. Нужно одолжить у брата сумки, чтобы было в чём перевезти вещи.

Корин вошла в квартиру Адли. Из главной комнаты снова доносились возбуждённые голоса, но стоило Гончей закрыть входную дверь, как они стихли. Она сбросила босоножки и прямиком направилась к братьям. Корин застыла от удивления, напряжение сковало тело, стоило ей увидеть возникшего в дверном проёме Лорейна.

— Привет, детка, — Блейк улыбнулся и, притянув к себе девушку крепкой рукой, собирался чмокнуть в губы, но Корин подставила щёку. Лорейн заметно напрягся, но ничего не сказал — не время было выяснять отношения. Корин поняла это, а значит — назревало что-то серьёзное.
— С возвращением, — сухо ответила она на поцелуй Блейка и, высвободившись из его объятий, заняла своё место за покерным столом. — Что я пропустила?

Сэм глянул сначала на неё, затем на Лорейна и, будто не заметив напряжения, продолжил.

— Ничего существенного. Лорейн собирался рассказать, чем закончилась его поездка.

Блейк вернулся на своё место и, положив руки на стол, скрестил пальцы.

— Я нашёл Алана Грэя, — все затаили дыхание. — Но немного перестарался.
— Что ты имеешь в виду? — насторожилась Корин. — Ты убил его? — Блейк кивнул. — Ох, да ты серьёзно? — она развела руками. — Лишил нас единственной ниточки?..
— Корин, подожди, — твёрдо прервал её Сэм. 

Она тут же замолчала и вперила в Блейка недовольный взгляд.

— Что случилось? — Адли обратился к Лорейну.
— Я не хотел его убивать. У мерзавца оказалось слабое сердце… Оно не выдержало.
— Не выдержало твоих пыток?! — снова взъелась на него Корин. 

Вчерашнее открытие не позволяло ей оставаться равнодушной в присутствии Блейка несмотря на то, что Корин очень старалась.

— По-твоему, я должен был щекотать его пёрышком? — не выдержал Лорейн и вскочил с места. — Меня послали выполнить работу, и я её выполнил!
— Да неужели…
— Хватит! — грозный голос брата заставил обоих замолчать. — Корин, я дам тебе возможность высказаться, когда Лорейн закончит, — спокойно продолжил Сэм, глянув на сестру. — Лорейн, не отвлекайся.

Блейк, поймал взгляд брата, снова сел и, сделав глубокий вдох, продолжил.

— Я не думал, что поганец умрёт так быстро. Ричард Бейли — единственное, что он успел сказать перед смертью.  

Тишина поглотила комнату — все обдумывали слова Лорейна.
Сэм кивнул Фрэнку, тот взял покоившийся на столе планшет и быстро проклацал по маленьким буквам огрубевшими пальцами.

— Придётся покопаться, — вздохнул Фрэнк, взглянув на результаты поиска. — Сомневаюсь, что нас интересует футболист или актёр, — продолжал он тыкать в экран планшета. — Думаю, фотограф нам тоже не подходит.
— Тот Скорпион… Гарис, он ведь говорил, что наниматель Грея был из Вегаса, — вступил в разговор Мэтт. 
— Сейчас посмотрим, — пробормотал Фрэнк себе под нос. — Итак, Ричард Бейли, — его голос стал звонок и твёрд, — владелец нескольких казино в Лас-Вегасе, женат, есть сын Кристофер и пёс по кличке Чаппи. Проходил по нескольким громким делам, но из-за недостатка улик ни к чему так и не привлекался. Чтобы получить больше информации, мне нужно вернуться в штаб, — закончил Фрэнк, оторвав голову от экрана.
— Хорошо, — кивнул Сэм. — Ступай.
Фрэнк поднялся из-за стола и без лишних слов направился к выходу. 
— Владелец казино из Вегаса… — повторила Корин. — Возможно ли, что Джони Пульпо попросил Ричарда Бейли об услуге? — все присутствующие переглянулись. — Они оба владельцы казино, может, они знакомы, может, даже друзья.
— Это мысль, — отозвался Тони.
— Фрэнк найдёт по нему всю информацию, какую только возможно, — заметил Сэм. — Тогда и станет ясно, наш ли это парень, — он медленно поднялся из-за стола и направился на кухню, остальные последовали его примеру.

Корин тоже поднялась, но не торопилась уходить, мысль о том, что Пульпо и Бейли могут быть заодно, не оставляла. Неужели всё это из-за неё? Неужели охота на Адских псов была открыта по её вине. Её мысли прервала крепкая пятерня, которую она ощутила на своей ягодице.

— Какого чёрта ты делаешь? — она гневно глянула на Блейка и отступила.
— Хватаю тебя за задницу, неужели не видно? — деланно удивился Лорейн и, сделав шаг к Корин, протянул к ней руки. 
— Прекрати! — она, что было сил, оттолкнула его. 
— Чего ты так завелась? — Блейк недоуменно пожал плечами. — Раньше тебе это нравилось. 
— Это было раньше! — обида начала накрывать Корин с головой. Кадры вчерашнего видео появились перед глазами и сменяли один другой, помимо её воли. 
— Что же изменилось? — причмокнул Лорейн и скрестил руки на груди. — Дай-ка я сам угадаю: ты начала шляться с ним. В этом всё дело? 
— Не приплетай его сюда. Он тут не при чём. 
— Не при чём значит? — Корин заметила, как начали раздуваться его ноздри, будто у быка готового ринуться на тореадора. — Ты так и не научилась мне врать. Если всё дело в нём, тогда я убью его! Слышишь? Я убью Куона Хизури!
— Ничего ты не сделаешь, — прошипела Корин, гнев и усталость сквозили в каждом слове.
— Это ещё почему? 
— Потому, что ты не захочешь, чтобы Сэм узнал о Лин, — ответила она, чеканя каждое слово.

Блейк заметно побледнел. Он чуть пошатнулся и едва не отступил. Корин наслаждалась его замешательством, но знала: Лорейн так просто не сдастся.

— О чём ты говоришь? — он старался добавить в голос гнева, но Корин отчётливо слышала страх.
— Я говорю о твоей маленькой шлюшке Лин, — она склонила голову набок. — Хотя, постой, она не такая уж и маленькая, если говорить о возрасте, — поправилась Корин. — Но в остальном да — она маленькая дрянь.
— И ты ей поверила? — попытался усмехнуться Блейк, но Корин знала всё наперёд. — Она таскалась за мной по пятам, а когда я послал её к чёрту, решила отомстить.
— О! В самом деле? В таком случае я забуду о видеозаписи, на которой ты её трахал, и мы будем жить долго и счастливо.
— Видеозапись? — эхом повторил Блейк. Корин ещё никогда не видела его таким растерянным. При других обстоятельствах ей стало бы даже жаль его, но не теперь.
— Думаю, ты и сам понимаешь, что между нами всё кончено. На днях я заеду забрать вещи. Я буду жить здесь, но если ты решишь вернуться — я уеду. Не собираюсь больше жить с тобой под одной крышей, — Корин говорила, а Лорейн покорно молчал, что было на него совсем не похоже. — Если оставишь меня в покое, Сэм ничего не узнает о твоих похождениях. Если нет — ничего не могу обещать, — с этими словами Корин покинула комнату и оставила Лорейна в одиночестве.

Корин пришла в себя за столиком в кофейне, когда официантка принесла заказ. Она не помнила, ни как попала сюда, ни как выбрала латте и пончик, покрытый молочным шоколадом в радужной обсыпке. Корин уже подумала отказаться от заказа, но передумала, ведь почти все проблемы в мире можно решить при помощи сладостей, а проблем у неё сейчас хватало. 

Корин откусила пончик и почувствовала, как от сладости защипало язык, но мягкий кофе это исправил. Лорейн всегда покупал ей что-то вкусненькое, когда она была расстроена, и сразу становилось легче. Как же она будет жить теперь? Без его внимания, поддержки, ласковых слов и крепких объятий?..

Прекрасно. 

Корин сама не поняла, как к ней пришло это осознание. Если заглушить обиду на Лорейна, что останется? 

Пустота.

Почему же она оставалась с ним всё это время? Теперь это было не важно. Корин почувствовала, что стало легче дышать, будто ослабла удавка на шее. Больше её ничего не держит.

Корин вскочила из-за стола и вышла на улицу. Погода резко ухудшилась. Бушующий ветер растрепал светлые волосы, в небе сверкнула молния, лил сильный дождь. Она вышла из-под навеса и поймала такси.

Теперь у неё есть ответы. На всё. 


Вода в душе перестала шуметь минуту назад. Куон взъерошил полотенцем волосы и бросил его в корзину для грязного белья. Часы показывали половину двенадцатого — самое время готовиться ко сну. Но что-то подсказывало — не так-то просто будет уснуть этой ночью.

Хизури прошёл в комнату и взял с книжной полки Монте-Кристо. Может, когда-нибудь и он вернётся в мир, подобно Дантесу — под чужим именем, чтобы добиться цели и воплотить мечту. Куон включил ночник и, устроившись в постели, открыл книгу. Прочитал несколько страниц и понял, что ничего не ухватил — мысли о Корин, рядом с которой он сидел всю прошлую ночь, не давали сосредоточиться. 
В последнее время она изменилась. Как и Куон. Ей нужно время — он подождёт.

Дверной звонок заставил отложить книгу. Куон вошёл в прихожую, открыл дверь. На пороге стояла Корин. Мокрая, будто только что из бассейна. Вода капала с прядей, выбившихся из уложенных назад волос, стекала на плечи. Грудь тяжело поднималась, затянутая корсетом зелёного платья. Того самого, которое Куон подарил ей.  Хизури молча отступил, и Корин вошла, не сказав ни слова. Обувь слетела с ног. Отяжелевший от воды подол проскользил по паркету в комнату, оставляя мокрый след. Ночник освещал покрытое каплями лицо. Хизури приблизился к Корин и убрал ей за ухо прилипшую к лицу прядку. 

Она несмело дотронулась до его щеки. Куон перехватил её руку и коснулся тёплыми губами холодных пальцев. Большим пальцем Корин очертила контур его нижней губы, рука скользнула вниз по шее, неспешно огладила ключицу и замерла на груди. Куон накрыл её широкой ладонью. Девушка чувствовала, как бешено бьётся его сердце. 

Он смотрел ей в глаза так, словно хотел прочесть мысли. Она — в надежде, что пришла не зря.

Ещё никогда и никого Куону не хотелось поцеловать, как её. Он осторожно коснулся подрагивающих губ и почувствовал, как Корин, затаив дыхание, ответила на поцелуй. Куон целовал её несмело, едва уловимо, а она всё больше поддавалась его ласкам. 

Ещё никогда Корин не испытывала ничего подобного. Ещё никогда не жаждала поцелуев так сильно. Она прижалась к Куону всем телом прежде, чем успела это понять. Пальцы сами сомкнулись на влажных волосах, дыхание участилось, губы стали настойчивей. Куон заметил это и прижал её к стене — воздух выбило из лёгких, горячие губы обожгли шею. 

Вдруг отстранившись, Хизури окинул Корин возбуждённым взглядом и увидел ожидание в её потемневших глазах. 

Куон развернул её лицом к стене, и Корин услышала, как затрещала шнуровка корсета. Дорогой подарок упал на пол. Девушка невольно обхватила себя за плечи, когда поняла, что стоит перед Хизури в одном белье. Это уже случалось однажды. В хижине в чаще леса. Тогда она тоже промокла до нитки. Тогда её сердце билось так же быстро. Но тогда она не хотела Куона так, как хочет сейчас. Корин медленно повернулась и, глядя ему прямо в глаза, опустила руки.

Он смотрел на неё и боялся прикоснуться. Корин запустила пальцы в уложенные волосы. Куон неотрывно наблюдал за ней, а шпильки со звоном ударялись об пол. Волосы упали на плечи. Мужчина притянул Корин к себе и, ощутив грудью прохладу её тела, снова поцеловал. Его ладонь огладила нежную кожу спины и спустилась ниже. 

Корин невольно зажмурилась, когда поняла, что её бельё соскальзывает с бёдер, и снова оказалась прижата к стене. Её нога легла на бедро Хизури, он смотрел на девушку, ожидая позволения. И она позволила, едва улыбнувшись. 

Корин жадно глотнула ртом воздух, когда её пронзила острая боль. 
    Комментарий к Глава 21. Что-то новое. Что-то старое. Что-то зелёное
    Бечено

========== Глава 22. Туманное утро ==========

Куона разбудило заглянувшее в окно солнце. Он повернул голову и увидел спящую рядом Корин. Губы невольно расплылись в улыбке: она спала, уткнувшись лицом в подушку, и отчего-то морщила носик. Как же было приятно видеть её лицо по утрам. Как волнующе засыпать рядом с ней. Он осторожно поцеловал Корин в висок и выбрался из кровати. На простыни отчетливо виднелись два алых пятна. 

«Неужели?..» — Куон прикрыл рот ладонью, заглушая немой вопрос. Корин никогда не была с мужчиной, а он набросился на неё, подобно голодному зверю. Мотнув головой, Хизури направился в ванную. Уперев руки в раковину, вгляделся в своё отражение. Тот, кого он вчера видел в этом зеркале, исчез. Теперь перед Куоном был совершенно другой человек. И всё благодаря ей. Хизури усмехнулся своему отражению, умылся и вернулся в комнату. 

Корин тем временем перевернулась на спину. Куону не хотелось её будить, но теперь, когда он ощутил её вкус, её запах, больше не мог противиться желанию, кипевшему внутри. Он поцеловал её губы, шею. Корин еле слышно что-то промычала, но так и не открыла глаза. Куон лишь хитро улыбнулся и собирался продолжить ласки, но наткнулся на препятствие, которым стала его собственная футболка, надетая на Корин. Откинул одеяло. Тёплые руки скользнули под футболку. Они неспешно приподнимали её, оглаживая мягкую кожу. 

Когда пальцы коснулись сосков, Куон обхватил их губами.
― Что ты делаешь? ― пробормотала Корин. Её руки сами легли Куону на голову, пальцы зарылись в мягкие волосы.
― Вчера я был груб, ― прошептал ей на ухо, оторвавшись от груди. ― Сегодня хочу это исправить, ― и поцеловал мочку уха.
― Не надо…
― Я не сделаю тебе больно. Больше никогда, ― выдохнул он и, зажав пальцами один сосок, коснулся языком другого.

Корин еле слышно ахнула и закусила губу. Куон потянул сосок губами, другой ― покрутил пальцами. Сладостная боль отозвалась желанием, ничего общего с тем, что Корин испытала вчера: каждое движение Хизури, словно изощрённая пытка, каждое мгновение ― жгучая боль. Теперь всё было иначе. Теперь её изнутри выжигала не боль ― желание.

Корин никому не позволяла к себе так прикасаться, но Куону было позволено всё. Оторвавшись от груди, его губы очертили дорожку из поцелуев, всё ниже и ниже до самого пупка. Он бережно развёл её дрожащие ноги. Горячий язык коснулся пульсирующего желания, и Корин неожиданно для самой себя ахнула. Куон поднял голову, поймал на себе потрясённо-смущённый взгляд, хитро улыбнулся и бесцеремонно впился в неё губами. 

Корин задрожала, дыхание сбилось, а тело было больше ей не подвластно. Она сама не поняла, как бёдра стали двигаться в такт его ласкам. Куон проделывал такое, что Корин даже не могла вообразить. Ей хотелось всегда чувствовать там его мягкие губы, его нежный язык… Ровно до тех пор, пока Куон не поднялся и не поцеловал её, проникнув языком ей в рот. Его прохладные пальцы огладили влажную, жаждущую продолжения ласк, кожу. Ещё и ещё. Корин глухо стонала ему в губы. Она чувствовала, как кружится голова, и жгучее удовольствие растекается по телу. 

Его пальцы продолжали ласкать и дразнить, а потом легко скользнули внутрь, и Корин поняла, чего так желала всё это время. Они двигались в ней нежно и неспешно, даря то самое блаженство, которого она была лишена вчера. 
Куон оторвался от подрагивающих губ и снова прильнул к затвердевшему соску ― Корин закусила губу, но стоило Хизури потянуть за него ― застонала в голос. 
Глаза Корин закрылись в блаженном беспамятстве. Ей казалось, что ещё чуть-чуть и она потеряет сознание.

Глядя на то, как тело Корин реагирует на его ласки, Куон понял ― дальше медлить нельзя.

Корин поняла, что пальцы Куона больше не ласкают. Неужели всё закончилось, ― подумала она, но в ту же секунду почувствовала, как Хизури снова проник в неё. 

Корин ахнула. Вчера она почувствовала то же самое, но сегодня всё было иначе. Тогда ей хотелось, чтобы это поскорее закончилось. Сейчас ― чтобы это длилось вечно. 

Теперь Куон не спешил, он двигался в ней медленно и размеренно, позволяя Корин насладится каждым мгновением. 

Корин приоткрыла глаза и взглянула на Хизури. Она ещё никогда не видела ничего прекраснее, чем его лицо в этот момент. Он смотрел на неё одновременно с будоражащей кровь страстью и бесконечной, согревающей душу нежностью. Корин хотелось не только любить его, но и покориться ему. Чтобы Куон взял её всю, без остатка, и сделал своей. Навсегда.

Его движения стали резче и жёстче, но это лишь подлило масла в огонь желания, бушевавший внутри Корин. Она задыхалась от каждого его движения, каждого прикосновения, каждого вздоха. 

Куон заметил, как участилось её дыхание, как стоны стали громче…
Казалось, мир разлетелся на тысячу осколков, а потом его засосало в образовавшуюся воронку… всё исчезло. Остались только покой, безмятежность и ни с чем не сравнимое счастье.

Куон откинулся на спину, Корин устроилась у него на груди. Он крепко прижал её к себе и поцеловал в макушку. 

Они тяжело дышали, пытаясь прийти в себя. 

Корин зачесала назад щекотавшие лицо волосы. Она никогда не думала, что можно испытывать нечто подобное. Корин сама не заметила, как расплылась в улыбке. Куон стал её первым мужчиной и останется единственным.

Хизури прикрыл глаза, чувствуя, как это маленькое и нежное создание щекочет его грудь своим легким дыханием. Как же долго он не испытывал такого удовлетворения? Никогда. Даже вчера, овладев Корин, он не чувствовал такого счастья, такой ясности. Может ли человек измениться за одну ночь? Ещё вчера Куон бы ответил ― нет. Сегодня в этом не было сомнений. 

Корин ощущала исходящий от Куона жар. Она коснулась пальцами его груди, провела ими по рельефам и вздувшимся мышцам и опустила ладонь на его тёплый живот. Прикрыла глаза, каждой клеточкой наслаждаясь этим прикосновением. Его сердце всё ещё колотилось от нахлынувшей страсти, и в тот момент для Корин не было ничего прекрасней этого звука. 

Казалось, время остановилось. Никто из них не смог бы сказать, сколько они пролежали вот так, в объятиях друг друга.

― Я ушла от Лорейна.

Куон молчал. Тишина, которая раньше убаюкивала, вдруг стала оглушающе звенящей.

― Я знаю.

― Откуда? 

― Ты ведь здесь.

Его губы накрыли её, и дрожь пробежала по телу. Ещё ни в одном поцелуе Корин не чувствовала столько трепета и нежности. Все замки были сорваны, все двери открыты, стоило лишь протянуть к ним руку. 

― Я хочу знать о тебе всё, ― Куон огладил её плечо. 
― А я о тебе, ― Корин устроилась рядом. ― Начинай, ― хитро улыбнулась она.
― Я убил человека.

Улыбка сошла с её лица.

― Рик, верно? ― еле слышно проговорила она и, предупреждая его вопрос, продолжила: ― Ты звал его той ночью.
― Да. Он был моим другом и погиб из-за меня.

Корин ещё никогда не видела такого выражения на его лице. Столько боли, вины и страданий. Она протянула к нему руки. Куон поддался и прильнул к её груди. Корин прижала его к себе крепко-крепко. Ласково гладя взмокшие волосы, она то и дело целовала Куона в макушку. Ей показалось или она действительно услышала что-то похожее на всхлип? Сердце сжалось от сочувствия и беспомощности.  

― Ты смогла бы меня простить? ― спросил он тихо и глухо. 

Корин почувствовала, как защипало глаза, а сердце сдавило ещё сильнее.

― Мне не за что тебя прощать, ― она продолжала неспешно гладить его по голове. ― Сэм, Джек, Тони, Фрэнк и остальные… они не раз совершали убийство. Кто я такая, чтобы судить их? И как я могу осуждать тебя, видя, как ты мучаешься? ― Куон ничего не ответил, и Корин продолжила: ― Мы все совершаем ошибки. Порой цена за них слишком высока, но с этим уже ничего не поделать, как бы ни хотелось. Остаётся только жить дальше и постараться не наделать новых.

― Мне нужно, чтобы ты меня простила, ― сказал он, оторвавшись от её груди.

Корин посмотрела в наполненные мольбою зелёные глаза ― как же больно видеть его таким.

― Я прощаю тебя, ― убрала с его лба налипшие волосы. ― Я прощаю тебе всё и хочу, чтобы ты жил дальше.

Куон глубоко вздохнул. Он сам не знал, почему слова Корин имели для него такое значение. Стало легче. Куон сглотнул подступивший к горлу ком и, проморгавшись, ответил: ― Спасибо.

Корин коснулась его губ кончиками пальцев: ― Не за что, ― и нежно поцеловала.

Куон прижал её к своей груди и огладил плечо, покрывшееся мурашками.

― И у меня есть своя тайна, ― заговорила она. 

― Расскажешь?

Корин кивнула.

― Моё настоящее имя Могами Кёко. Я родилась в Киото и жила там, пока мать не привезла меня в Нью-Йорк. Мне тогда было шесть, ― Куон слушал её с замиранием сердца. ― Через полгода она сдала меня в приют и уехала. Вскоре я сбежала и скиталась по улицам пока Сэм и… Лорейн не нашли меня. Я ненавижу свою мать. Это ужасно, правда? ― она горько усмехнулась. ― Я рассказывала, как она нашла меня два года назад… Я часто думала об этом. Пыталась заставить себя понять её, простить, но я не могу. Не могу перестать ненавидеть. 

― Я уверен, ты сможешь. В один прекрасный день ты проснёшься и поймешь, что всё прошло. 

Корин глубоко вздохнула.

― Даже Сэм не знает моего настоящего имени. Кажется, я как-то говорила ему, что меня зовут Кёко, но не думаю, что он придал этому большое значение.

― Я тебя не выдам, ― пообещал Хизури с лёгкой улыбкой.
― Дело не в этом, ― качнула она головой. ― Я хотела забыть Киото, забыть своё имя, забыть свою прошлую жизнь, но есть вещи… есть люди, которых я не хочу забывать. Например, Шо-чан… то есть, Фува Шо. 
― Тот певец?
― Да. Мы вместе росли. Он с детства мечтал стать известным музыкантом. Я так рада, что он добился своего, ― Корин замолчала. Ей нужно было время, чтобы дотянуться до самых сокровенных воспоминаний. И силы, чтобы дотронуться до них. ― Был ещё кое-кто… Мальчик по имени Корн, ― Куон перестал дышать. ― Он говорил, что отец пытается сломать ему крылья… Тогда я думала, что он эльф и восприняла его слова буквально. Теперь я понимаю, что он имел ввиду. Надеюсь, его отец не сделал этого.

Куон поднял глаза, мысленно обращаясь к Богу. По щеке скатилась слеза, вздох невероятного облегчения вырвался из груди.

― Нет. Не отец, ― заговорил Куон минуту спустя, ― он сам… ― прочистил горло. ― Сам сломал свои крылья, но ты… ― голос дрогнул, ― снова научила его летать.

Корин поднялась и посмотрела на Куона ничего не понимающим взглядом. Её ладони легли на его светившееся от счастья лицо, взгляд скользнул по озорной улыбке, сияющим глазам, светлым волосам… 

Глаза Корин расширились, она ахнула и прикрыла рот ладонями. Куон продолжал улыбаться. 

― Неужели… ― еле слышно выдохнула она и, кинувшись на шею Хизури, заплакала. 

Он снова прижал её к себе, покрывая поцелуями, и нежно шепнул: ― Глупенькая, ну что же ты?

Корин только мотнула головой, не в силах справиться с захлестнувшими её чувствами. 

― Как же я не узнала тебя, ― всхлипывала она, когда слёз стало меньше. ― Я ведь думала… я была уверена, что узнаю, если увижу… 
― Это ничего, ― он гладил её по мягким волосам. ― Я ведь тоже тебя не узнал. Ты стала такой сильной, смелой, красивой… сексуальной.

Корин рассмеялась сквозь слёзы, ударила Хизури кулачком в плечо и вытерла заплаканные глаза. 

― Успокоилась? ― мягко спросил он, убирая за ухо её длинную прядь.

Она кивнула. 

― Бурная ночь и разговоры по душам заставили меня проголодаться, ― признался он, чем вызвал неподдельное волнение Корин.
― Ты голодный! А в холодильнике небось опять мышь повесилась… ― она уже была готова вскочить с дивана и кинуться на кухню, а ещё лучше ― прямиком в магазин. Но Куон пленил её кольцом сильных рук и, притянув к себе, шепнул:
― Может, закажем пиццу? 

***

Корин была готова поклясться, что ещё никогда не ела такой вкусной пиццы. Может, она проголодалась даже больше Куона? Может, причиной всему был секс? В любом случае, Корин наслаждалась Пепперони и уже поглядывала на Маргариту. 

Хизури тоже наслаждался завтраком. Корин ещё никогда не видела, чтобы он столько ел. Наверное, дело всё же было в сексе. Она уже была готова покраснеть от этой мысли, когда у Куона зазвонил телефон. Он вытер руки и принял вызов. Не прошло и пяти секунд, как Хизури передал телефон Корин.

― Меня? ― она облизала испачканные пиццей пальцы, вытерла их салфеткой, не забыв про рот, и взяла телефон. ― Слушаю.
― Корин, какого чёрта?! ― услышала она гневный голос Тони. ― Я тебе всё утро названиваю! Ты что убила телефон?
― Ой… ― только и смогла ответить Корин и покосилась в сторону коридора: клатч с телефоном валялся рядом с её босоножками.
― Что значит «ой»?! ― не унимался Тони. ― Ты хоть представляешь, что здесь все на ушах стоят? 
― Не пори горячку, Льюис, ― виновато усмехнулась Корин.
― Горячку?.. ― Тони перевёл дух и продолжил. ― Лорейн ещё вчера свалил, Сэм не может его найти. Ты куда-то пропала ― всё утро не подходишь к телефону… Мы тут места себе не находим. 
― Прости, ― теперь Корин и не думала веселиться, ― случайно зашвырнула телефон куда подальше. Не подумала, что вы можете меня искать. Извини, что заставила вас нервничать, а тебя побегать. Я в порядке.
― В порядке… ясное дело, ― фыркнул Тони. ― Ладно, ― выдохнул он, смягчившись, ― сообщу Сэму, что ты жива-здорова, пока собак по твоему следу не отправил. 
― Спасибо, Тони. С меня пиво.
― Ящик! ― усмехнулся тот и напоследок добавил: ― Целую, крошка.
― И я тебя. До вечера!

Корин вернула телефон Хизури и поднялась из-за стола: 
― Хочешь чаю?
― Ммм… возможно, ― улыбнулся Куон и поднялся следом.
― Жаль, не заказали десерт, ― вздохнула она, повернувшись к Куону спиной, и включила чайник.
― У меня уже есть один, ― шепнул он, прижав Корин к себе. Одна рука сжала прикрытую футболкой грудь, вторая скользнула между её ног: ― Можно мне кусочек?

Корин еле слышно ахнула и упёрлась рукой в столешницу.

― Ты не наелся? ― спросила она не своим голосом, от настойчивых ласк ловких пальцев. 
― Наелся, ― Корин услышала его лукавую улыбку, ― но я хочу ещё, ― его язык лизнул мочку уха, пальцы проникли внутрь. 
― Приятного аппетита, ― только и смогла ответить Корин, прежде чем окончательно потеряла голову.

***

Они ехали в машине к дому Сэма. Куон смотрел на дорогу. Корин ― на Куона. Он поймал её взгляд боковым зрением и улыбнулся: 
― Может, мне стоило взять выходной?
― Ну уж нет, ― усмехнулась Корин, разгадав его хитрость. ― Ты бы и этой ночью не дал мне поспать, а мне надо выспаться. 
― Ладно, ― сжалился Хизури, ― но утром я тебя выкраду. 
― Сэм и так отдаст, ― смущенно проговорила она.
― В самом деле? Знал бы, забрал бы раньше.
― Эй! ― она легонько толкнула его в плечо.
― А что?
― Веди машину, ― буркнула она, изображая обиду, скрестила руки на груди и уставилась на дорогу. 
Куон глянул на неё украдкой, но Корин всё же заметила: ― Не отвлекайся!
― Ладно-ладно, ― примирительно закивал он и снова глянул на свою девушку.


Корин открыла дверь квартиры Адли, держа Куона за руку. Хорошо, если Лорейна нет дома.

Стоило им переступить порог, как Сэм, Джек, Фрэнк и Мэтт выскочили в прихожую. 
― Корин… ― выдохнул Сэм, глядя на сестру. ― Куон, ― кивнул Хизури.

У всех был весьма встревоженный вид. Корин огляделась и поняла ― Лорейна не было. Слава Богу.

― Что стряслось? ― она глянула по очереди на каждого из братьев. 

Братья переглянулись.

― Корин, ― с трудом заговорил Адли, ― Тони мёртв.



========== Глава 23. Кровь и слёзы ==========

Прошлым вечером
Лорейн ехал по вечерним улицам Нью-Йорка на своём Харлее, подрезая все попутные машины. Оцепенение и растерянность, оставшиеся после разговора с Корин прошли, уступая место ярости.

Мотоцикл занесло на крутом повороте, Блейк проехал в нескольких сантиметрах от земли и, выровняв железного зверя, заглушил мотор. «Красная луна» ― вот куда он так стремился. Условный стук, кодовое слово, быстрые шаги, как всегда улыбающаяся девушка за стойкой.

― Где Лин? ― требовательно спросил Блейк, впившись в блондинку с пышным бюстом свирепым взглядом.

― В тринадцатом… ― растерянно пролепетала она, проглотив вертевшуюся на языке ранее шутку. ― Но она…

Девушка не успела договорить ― Лорейн бросился на второй этаж.

Дверь едва не слетела с петель, когда Блейк выбил её ударом ноги.

Полноватый мужчина, стоявший на кровати на коленях и самозабвенно трахающий шлюху, вздрогнул и обернулся на шум.

― Какого чёрта? ― выкрикнул он с возмущением и страхом, но завидев в дверном проёме свирепого Блейка, притих.

Тот в три шага сократил расстояние между ними и, схватив мужчину за шею, оттащил от Лин. Вышвырнув незнакомца за дверь, Лорейн окинул его бешенным взглядом:

― Сунешься ― убью, ― и захлопнув дверь, закрыл её на замок.

Блейк глянул на Лин: она сидела на кровати вся взмокшая и растрёпанная в красном кружевном лифе и чулках, забившись, как можно дальше, и в страхе смотрела на него. Лорейн кинулся к ней, она ― прочь с кровати. Блейк, схватил её за лодыжку и, резким движением, притянул к себе. Ударил наотмашь, да так, что искры чуть не полетели из глаз. Лин пронзительно вскрикнула и попыталась закрыться, но Лорейн схватил её за лицо и сжал его холодными пальцами. 

Лин почувствовала, как щёки врезались в зубы, а язык перестал слушаться. Она смотрела на Блейка снизу-вверх с нескрываемым ужасом: ноги сведены в коленях и раскинуты в разные стороны, словно у сломанной куклы; ладони, упёртые в край матраса ― единственная опора; через глубокое дыхание прорываются надрывные всхлипы.

― Хотела? Получи, ― гневно прошипел он в паре сантиметрах от её губ и ещё крепче сжал пальцы. Толкнул Лин на кровать и принялся расстёгивать штаны.
Она снова попыталась кинуться к спасительной двери, но Блейк схватил её за руку и, дёрнув Лин на себя, потянул ей плечо. Она громко взвыла, но Лорейн и не думал останавливаться. Он швырнул её на кровать ― Лин ударилась головой о её кованную спинку и рассекла бровь. Кровь хлынула из раны, заливая лицо. Лин дотронулась до него дрожащими пальцами и увидев, как они окрасились в алый цвет, зарыдала.

― Замолчи! ― гаркнул он, и Лин, вздрогнув, тут же прикрыла рот. Её сомкнутые губы всё ещё подрагивали, но она заставила себя стиснуть зубы и проглотить слёзы. ― Вытрись, ― Лорейн бросил Лин коробку салфеток, покоившихся на прикроватной тумбочке. Она поспешно промокнула глаза, вытерла нос и тёкшую из брови кровь. Товарный вид был потерян: потёкшая тушь, опухший нос, покрасневшая от его удара скула, размазанная помада. Но Лин ― шлюха. Хорошая, насколько Лорейн мог убедиться и, как бы там ни было, она выполнит свою работу.

― Снимай, ― приказал он, кивнув на её грудь. 

Лин покорно расстегнула бюстгальтер и отложила его в сторону. Блейк сел на кровать и с силой сжал её грудь. Большой палец принялся теребить сосок, пока тот не затвердел, и Лорейн почувствовал, как затвердевает кое-что ещё. 

― Ты знаешь, что делать, ― угрожающе прошипел он и встал. Лин покорно кивнула, встала на колени на пол и, достав из штанов горячий член, обхватила его губами. Она не успела вздохнуть, как Лорейн с силой протолкнул член ей в рот, как можно глубже. Лин поперхнулась, но больше не издала ни звука, когда Блейк взял её за волосы и начал двигать бёдрами. Он чувствовал, как член упирается в глотку, снова и снова, быстрее и жёстче. Сегодня Лин ответит ему за всё.

Лорейн почувствовал, как резануло тонкую кожу. Он оттолкнул Лин и, оглядев член, обнаружил мелкий порез.

― Ах ты… ― он снова ударил её по лицу, и Лин, потеряв равновесие, упала и ударилась о тумбочку. Схватив, лежавший рядом презерватив, Блейк натянул его и жестом приказал Лин вернуться на кровать.

Рассечённая бровь сильно щипала, а щека ужасно болела из-за увесистых ударов Лорейна. Колени ныли от долгого стояния на полу, а во рту стоял вкус его члена. Лин всхлипнула и, добравшись до середины кровати встала на четвереньки спиной к Блейку ― потянутое плечо прострелило острой болью. Лин почувствовала, как матрас прогнулся под весом Лорейна. Она зажмурилась, готовясь к худшему, и громко вскрикнула от резкого и грубого проникновения. Быстрые толчки Блейка вызывали жгучую боль, словно её растирали наждачной бумагой. 

Твёрдые пальцы впились в бедро, другие зажали спутанные волосы и потянули на себя. Лин откинула голову, не в силах сопротивляться. Едва подсохшая рана открылась ― по лицу снова потекла кровь. Лин ощутила, как хватка Лорейна ослабла, но тут же крепкая пятерня заставила опустить голову. Руки дрогнули и разъехались в разные стороны, снова прострелило плечо. Опухшая щека впечаталась в матрас, продавливая его, кровь измазала белую простыню, боль лишь усилилась от непрекращающихся толчков Блейка.

Лин лишь тихо всхлипывала, когда Лорейн продолжал вдавливать её голову в кровать и входить в неё снова и снова. Она не знала сколько времени прошло прежде чем Блейк кончил. Лин завалилась на бок и затихла.

Лорейн избавился от презерватива и натянул штаны. 

― Надеюсь, тебе понравилось, ― прохрипел он, источая презрение. ― Это было в последний раз.

Блейк направился к двери решительной походкой и, поспешно распахнув её, увидел на пороге встревоженную Мэри и ту самую блондинку из-за стойки в сопровождении двух охранников, на лицах которых отчётливо читалось: они ни за что не хотели бы столкнуться с Лорейном.

Блейк вынул из заднего кармана пятьдесят баксов, сунул их в руки хозяйки «Красной луны» и, наклонившись к её уху, шепнул:

― Скажи спасибо, что я не вырвал её болтливый язык. 

Глаза Мэри на секунду расширились, и заглянув вглубь комнаты, она увидела лежащую на кровати Лин.

Блейк смерил гневным взглядом охранников, преградивших ему путь и с готовностью сжал кулаки. Мэри коротко кивнула им, и те расступились, открывая проход.

Не теряя времени, Мэри вошла в комнату и подошла к испачканной кровью кровати. Лин глянула на хозяйку и готова была разреветься, но Мэри влепила ей звонкую пощёчину. Лин посмотрела на покровительницу снизу-вверх ничего не понимающим взглядом, прижимая ладонь к избитой щеке.

― Ты совсем из ума выжила!? ― крикнула на неё Мэри. ― Или ты считаешь, что раз ты уже здесь ― можешь творить, что вздумается? 

Лин опустила голову, от обиды из глаз брызнули слёзы.

― Не думай, что если у тебя есть пара постоянных клиентов, я не вышвырну тебя за твою выходку! ― продолжала свирепствовать Мэри. ― На улице куча девочек, более опытных и благодарных, которые хотят занять твоё место. А я должна нянчится с тобой, как мамка!? ― она зло посмотрела на Лин. ― То, что ты сделала, кинуло пятно на всё заведение и на всех тех, кто добросовестно выполняет свою работу, ― она ткнула пальцем в сторону открытой двери, ― и не забивают себе голову всякой хренью! Хочешь быть ревнивой домохозяйкой? Будь, но не здесь. Не в моём борделе...

Остальное Лорейн не слышал, даже если бы захотел. Он покинул «Красную луну» и направился на встречу со своей самой верной подругой ― бутылкой.

***

«Тони мёртв», ― эхом отозвалось в её голове.

― Как это мёртв? ― дрогнувшим голосом переспросила Корин, хотя и не нуждалась в ответе. ― Как?.. Когда это произошло? ― она смотрела перед собой, но ничего не видела. ― Он же звонил мне… утром.
― Мы точно не знаем, ― подал голос Джек. ― Морган сейчас проводит вскрытие.
― Вскрытие?..
― Но у нас почти нет сомнений, что это ножевое ранение, ― закончил Сэм.
Корин сглотнула и прикрыла глаза. Её затошнило. Ноги подкосились, стало трудно дышать. Она протянула руку и наощупь, протиснувшись между братьями, побрела в комнату. 

Корин пришла в себя сидя на диване. Куон сидел рядом и крепко держал её за руку. Она подняла глаза на столпившихся перед ней братьев.

― А где Лорейн? ― спросила она, не найдя Блейка.  
― Мы не знаем, ― Фрэнк засунул руки в карманы. ― Я пытался его найти, но без толку. Только слышал, что вчера его видели в «Красной луне», но он там не задержался. Больше его никто не видел. 

«А что если… он тоже?» ― Корин снова затошнило от одной этой мысли. Конечно, она была зла на Лорейна, но ведь не желала ему смерти!

― Я оставил ему кучу сообщений на голосовой почте, ― попытался подбодрить её Фрэнк. ― Когда он их услышит, обязательно позвонит.
― Хорошо, ― кивнула Корин, зачесав распущенные волосы.

Корин чувствовала, как образовывающаяся пустота пожирает её изнутри. 

― Это ещё не всё, ― вздохнул Сэм. Корин не заметила, как брат вырос перед ней.
Он протянул ей чистый конверт.
― Я нашёл это под дверью, когда вернулся, ― пояснил Джек.

Корин взяла конверт, который уже был вскрыт, и достала плотный лист бумаги:

Семёрка падёт
Оставив кровь и пепел. 
Расплата близка.

Слова были напечатаны на принтере.

― Это… Это же хокку, верно? ― спросил Мэтт, стараясь заглянуть в листок, который и так уже перечитал дюжину раз.
― Да, ― кивнула Корин. 
― Кто мог оставить такое послание? ― спросил Куон, сжимая свободную руку Корин.
― Ума не приложу, ― признался Сэм, потирая переносицу. ― И почему оно в стихах?
― Не знаю, кто это был, ― горячо заговорил Мэтт, ― но смыл этого послания предельно ясен!
― Охота началась, ― выдохнула Корин.

Повисла тишина. Она давила хуже бетонных стен, ломала кости, выбивала воздух из лёгких. 

― Я хочу побыть одна, ― Корин поднялась с дивана.
― Конечно, ― Сэм коснулся её плеча.
― А нам нужно решить, что делать дальше, ― кивнул Джек и направился к столу для покера. 

Остальные последовали за ним.

***

Корин стояла у окна спальни и смотрела на ночь. Сегодня она была такой тихой почти немой. Совсем как Тони. Порой о его присутствии можно было забыть ― так он был незаметен. Но всегда оказывался рядом, когда было нужно. Они с Тони никогда не были особо близки, но Корин любила его. Он был её братом. Теперь его нет. И она никогда не купит ему обещанный ящик пива… 

В глазах застыли слёзы. Корин прикрыла рот рукой и разрыдалась.

Они не должны видеть её такой. Не должны. Им и так сейчас трудно, не стоит заставлять их волноваться ещё и о ней.

Осторожный стук в дверь заставил наспех вытереть слёзы.

― Да?
― Есть новости, ― в дверях показался Хизури.
― Иду.

Когда Корин вернулась к братьям, сборы уже шли во всю.

― Что стряслось? ― она глянула на заткнувшего за пояс пистолет Сэма.
― Морган звонил. Тони действительно умер от ножевого ранения под лопатку. Удар пришёлся прямо в сердце, ― он повернулся к сестре. ― Тони умер почти мгновенно. Он не мучался.
― Слабое утешение, ― она отвела взгляд, ― но спасибо. Куда собрались? Не в морг ведь?
― Нет. Кажется, у нас есть свидетель.
― Убийства Тони? ― глаза Корин расширились.
― Нужно убедится.
― Я с вами.
― Исключено, ― Адли даже не глянул на неё и, взяв куртку, направился в коридор.
― Я с вами! ― возмутилась Корин, не отставая от брата ни на шаг.
― Я тоже, ― твёрдо заявил Хизури.

Сэм остановился и изучающе уставился на Куона:

― Это не твоя война. Ты не один из нас.
― Ты предлагал мне присоединится. Помнишь?
― Помню. Ты отказался.
― Я передумал.
― Стрелять умеешь?

Хизури кивнул.

― Джек, ― крикнул Адли, ― выдай щенку оружие. На посвящение нет времени, ― хлопнул Куона по плечу, ― добро пожаловать. Глаз с неё не спускай, ― указал на сестру. ― На твоей совести.

Тот лишь коротко кивнул.

― Фрэнк, возвращайся в штаб. Если будут новости, любые, сразу звони.
― Понял.
― Остальные со мной.

***

Псы прибыли на место за полночь. Сэм шёл впереди, за ним следовали Джек и Мэтт, затем Корин. Хизури прикрывал тыл. Оружие наготове. Они остановились на углу и огляделись. Из тёмного переулка замаячила длинная тень. Все как по команде огляделись, готовясь стрелять. Куон закрыл Корин собой.

― Тише, тише, ребята, ― на свет вышел бродяга с примирительно поднятыми руками. На вид ему было около сорока, но борода всегда прибавляла возраст особенно такая, как у него: длинная и спутанная с крошками от еды и запахом дешёвого пива. ― Я не за смертью сюда пришёл, ― усмехнулся он.

― Полагаю за этим? ― Сэм опустил пистолет и достал из кармана сотню. ― Получишь, если расскажешь что-то полезное.
― Так не стал бы тревожить таких занятых господ, если бы нечего было рассказывать.
― Не томи, ― сердито поторопила Корин. Ей не нравился этот тип. Уж слишком витиевато говорит для бомжа. 
― Конечно, мисс, ― кивнул бродяга. ― Видел я вашего друга сегодня на первый взгляд неприметный такой, но крепкий парень. Я бы и сам на него внимания не обратил, но тут одной женщине плохо стало.
― Женщине… Какой женщине? ― насторожилась Корин.
― Не знаю я. Азиаточка какая-то. 

«Чёрный лотос?» ― подумал Адли.

«Лин?» ― мелькнуло в голове у Корин.

― Так вот, ― продолжил незнакомец, ― ваш паренёк поспешил на помощь. Подхватил её под руку, сказал, мол: давайте я вас в больницу отвезу или, может, такси поймаю. А она: не надо, мне бы до машины дойти. Он проводил её. Она ему: спасибо. Он: не стоит. Повернулся, а эта дьяволица ему нож в спину. Я и крикнуть не успел. А дамочка по газам и скрылась.

― Номер помнишь? ― сурово спросил Сэм, его глаза недобро блеснули. Бродяга кивнул. ― Запиши, ― Адли протянул ему телефон. Тот быстро набран номер Форда и вернул телефон владельцу. Сэм дал ему в обмен сто долларов. ― Получишь столько же, если поможешь нашему художнику нарисовать фоторобот. 

― Какие щедрые господа мне попались. Мне не часто на таких везёт. Помогу, чем смогу, ― он улыбнулся гнилыми зубами. 

― Тогда поедешь с нами, ― велел Сэм. 

― Сие непременно, ― поклонился бродяга. Замер. И завалился набок, выронив купюру из грязных мозолистых рук. 

― Ложись! ― выкрикнул Джек. Он стоял к бродяге ближе всех и первый понял, в чём дело: в бомжа стреляли. Джек отскочил в сторону.
 
Куон накрыл Корин, прижав её к земле. 

Сэм взвёл курок, оглядываясь по сторонам, но разглядеть что-то на улице в такое время было невозможно. 

Мэтт глухо вскрикнул, опустил руку на живот, нащупал тёплую кровь:

― Ребята, ― прохрипел еле слышно и пошатнулся. Джек подхватил брата и перекинул его руку себе через плечо.

― Уходим! Уходим! ― закричал Сэм и погнал всех к машине. 

Пуля оцарапала голень, Корин споткнулась, но Куон подхватил её и потащил за собой. Она не чувствовала боли. Только ярость и страх и сейчас Корин не знала, какое из этих чувств возьмёт над ней верх. 
    Комментарий к Глава 23. Кровь и слёзы
    Не бечено

========== Глава 24. Послание ==========

До машины оставалось каких-то пара метров.
 
― Джек, за руль! ― выкрикнул Адли на бегу.

Джек тут же передал Мэтта Хизури и кинулся к кабине. 

― Мэтт, Мэтт! Он теряет сознание! ― Куон почувствовал, как тело Мэтта обмякает.
Сэм подхватил брата под другую руку. 

Корин распахнула двери фургона. Сэм и Хизури втащили Мэтта в машину. 

― Гони! ― крикнула Корин. Мотор заурчал, и фургон рванул с места.

Корин хотелось кричать и плакать. Звать брата. Молить всех богов, о его спасении. Но она твёрдо знала: жизнь Мэтта была сейчас в их руках. И только в их.

Корин кинулась за металлическим ящиком. Аптечка. Сэм лично собирал её. И сейчас она была единственной надеждой. 

Мэтт был без сознания. На лбу ― холодная испарина. Тело сотрясала мелкая судорога. Корин многое повидала. Она была готова ко всему. Но не к такому. Не с её братом. 

Адли разрезал пропитанную кровью футболку. 

― Дерьмо… ― прошептал еле слышно. ― Джек, гони в больницу! ― крикнул, обернувшись к водителю. ― Печень…
― Вот! ― Корин упала на колени рядом с парнями. Она охапками протягивала всё, что могло пригодиться. Антисептик. Бинты. Вату. 
― Зажми рану! ― велел Сэм Куону, обработав рану спреем. ― Нужно остановить кровь, ― а сам принялся прощупывать вену, но не тут-то было. ― Корин, ― он поднял глаза на сестру и увидел в её руках жгут, ― набери промедол. Две ампулы.
― Хорошо, ― ответила Корин не своим голосом. Достала обезболивающее. Дрожащими руками набрала в шприц.
― Так-то лучше, ― Сэм наконец смог нащупать вену холодными пальцами. Взял шприц. Главное не промахнуться. Машину тряхнуло. Выдохнул. Уколол. ― Давай капельницу.
― Он выживет? ― Корин протянула пакет. 
― Не знаю. Надеюсь. 
― Его дыхание… ― подал голос Хизури, ― кажется, оно замедлилось.
― Это плохо, ― Сэм посмотрел на залитые кровью руки Куона. Хизури продолжал зажимать рану. ― Он теряет много крови.

Машину потряхивало и заносило на поворотах, но Сэму всё же удалось поставить капельницу и закрепить иглу пластырем. 

Адли глубоко вздохнул. Вытер пот. Они сделали всё, что могли. Оставалось держать капельницу, пытаться остановить кровь и ехать, как можно быстрее. На счету каждая секунда.

***

Едва чёрный фургон остановился у городской больницы, из задних дверей выскочил Адли и кинулся к мужчине в голубой форме. 

― Огнестрельное. В живот. Я вколол десять кубиков промедола и поставил капельницу, но кровь…

― Каталку! И передайте, чтобы готовили операционную. Живо! ― крикнул мужчина и направился к фургону следом за Адли. 

***

Они сидели в приёмном отделении. Бледные. Взмокшие. Взволнованные. Корин била мелкая дрожь. Куон растирал её плечи. Джек о чём-то думал. Сэм смотрел в окно. Все молчали. 

― Надо отправить Фрэнку номер машины, ― первым заговорил Джек. ― Пусть пробьет по базе.
― Ты прав, ― кивнул Адли и отправил брату смс. Не прошло и минуты, как телефон задрожал в руке Сэма. ― Фрэнк. Уже? ― удивился он, приняв вызов.
― Ещё нет, ― вздохнул Фрэнк в динамик, ― у меня другие новости.
― Выкладывай.
― Ричард Бейли… Вчера прилетел в Нью-Йорк. По личному делу.
― Думаешь, это он? Причастен к смерти Тони и сегодняшней перестрелке?
― Перестрелке?.. Какой перестрелке?

Сэм глубоко вздохнул. 

― Мы получили информацию от случайного свидетеля, но началась пальба. Мэтт тяжело ранен.
― Проклятье… ― Фрэнк долго молчал. Сэм тоже. ― Как что-то выясню ― дам знать.
― Мы в больнице. Ждём исхода операции. Я позвоню, ― Адли отключился.
― Что там? ― голос Джека был требовательным и серьёзным. После Сэма он был самым опытным и рассудительным из Адских псов.
― Фрэнк сказал, что вчера Ричард Бейли прибыл в Нью-Йорк.
― Думаешь это он? ― Джек нахмурился.
― Кто такой Ричард Бейли? ― Куон посмотрел на Адли.
― Мы думаем это он нанял Золотых скорпионов, чтобы убить Сэма. В тот раз, когда тебя ранили, ― ответила Корин.
― А сейчас повторил попытку?.. ― задумался Хизури.
― Будем надеяться, что Фрэнк сможет пролить свет на владельца того авто, ― вздохнул Джек. ― Может тогда хоть что-то прояснится.

Снова повисла тишина.

Из дверей хирургического отделения вышел врач и решительным шагом направился к Адским псам. Все, как один, подскочили с места.

― Слишком рано… ― еле слышно выдохнул Сэм.
― Сожалею…
― Что произошло? ― голос Адли сорвался на крик.
― Он потерял слишком много крови, ― врач растёр переносицу. ― Мы не смогли её восстановить. Мне очень жаль.
― Но… ― Корин пошатнулась. Глаза наполнились слезами. ― Мы сделали всё… ― опустилась на скамейку, ― всё, что было необходимо… ― глянула на врача. ― Почему? ― слёзы брызнули из глаз. ― Мы сделали всё!..

Хизури притянул её к себе и крепко обнял.

― Всё, что могли… ― разрыдалась Корин, уткнувшись ему в грудь.
― Мы подготовим все необходимые бумаги, ― врач понизил голос, ― и вы сможете забрать… вашего брата.
― Спасибо, ― отозвался Сэм сдавленным голосом. 

Корин чувствовала, будто в сердце вонзили тысячу ножей. Они кололи, резали, кромсали его на куски. Грудь сдавило, воздух жёг лёгкие. Мэтт… Её Мэтт… Самый милый и ласковый… самый весёлый и непосредственный… Истёк кровью на операционном столе. А они… Они ничего не смогли сделать!

Корин проглотила слёзы и потёрла заплаканные глаза. Она устала быть сильной, но ещё слишком рано сдаваться. Оплакать брата она сможет потом. Когда всё закончится, она сделает всё, как положено. Даже сходит в храм и помолится о Тони и Мэтте. Но сейчас… Сейчас надо собраться и выстоять. Выстоять до конца.

― Это всё из-за меня, ― поднялась Корин. Её голос был твёрд, взгляд полон решимости. ― Бейли здесь из-за меня. Сэм, ты же знаешь…
― О чём ты? ― Джек непонимающе уставился на сестру. 
― Когда мы с Лорейном ездили в Лас-Вегас, ― она продолжила говорить, глядя на Адли, ― я выиграла вовсе не двадцать тысяч, ― перевела взгляд на Джека. ― Я увезла из казино Пульпо больше полумиллиона долларов. Люди Пульпо гнались за нами, дышали в затылок, пока мы не сели в самолёт. В «Париже» я услышала, что Лорейн подкатывал к его подружке и подумала, что тот просто хочет свести с ним счёты. Потом выяснилось, что именно Джони Пульпо Лорейн в своё время укоротил несколько пальцев… Я решила, что дело не в деньгах. Чёрт, да я попросту о них забыла! А теперь получается, что мои братья… вы умираете один за другим и всё это из-за каких-то дурацких денег! Всё из-за меня!
― Почему ты решила, что дело именно в Пульпо и его деньгах? ― Хизури не был так хорошо осведомлён, как остальные.
― Рачард Бейли тоже является владельцем казино. Я видела фото в интернете с его открытия ― там был Джон Пульпо. Какое ещё личное дело может быть у Бейли в Нью-Йорке? ― она посмотрела на Сэма. ― Он приехал сюда за деньгами.
― И что ты предлагаешь? ― Адли догадывался к чему клонит его сестра.
― Мы заключим сделку. Я верну деньги Пульпо, и они оставят нас в покое, ― Корин с силой сжала кулаки. 
― Он потребует проценты, ― голос Сэма был холодным и спокойным.
― Я знаю.
― У меня есть кое-какие средства, ― вмешался в разговор Хизури. ― Этого должно хватить…
― Не хватит, ― перебила Корин. ― Они потребуют кое-что другое.
― Что же? ― насторожился Куон.
― Мы заставили их похлопотать, ― горько усмехнулась она, ― понести расходы, потратить время. Одними деньгами от них не откупишься. Наверняка они захотят получить того, кто причинил им столько хлопот.

Куон вгляделся в карие глаза и всё понял:

― Забудь об этом.

Корин уставилась на него пылающим решимостью взглядом:
― Из-за меня погибли Тони и Мэтт! Я должна…
― Корин, ― позвал Адли, глядя на её ногу, ― мы обсудим это позже. Ты ранена.

Она посмотрела на уже запёкшуюся на голени кровь.

― Должно быть оцарапало пулей, ― опустившись на колени, Хизури осмотрел рану.
― Всё нормально. Я…
― Надо перевязать. Нам сейчас ещё заражения не хватало, ― отрезал Адли. ― Джек, отведи Корин на перевязку. Куон, нам надо связаться с Чёрным лотосом и Ассасинами. Возможно они окажут нам какую-нибудь поддержку. Или по крайней мере не будут мешать.
― Хорошо. 
― Мы скоро, ― заверил Джек и, взяв сестру под руку, направился к стойке регистрации.

Когда брат с сестрой удалились на достаточное расстояние, Адли повернулся у Куону:

― Дело принимает серьёзный оборот. Моя задача ― защищать своих, но при нынешних обстоятельствах… 
― Я присоединился к Адским псам и готов сделать всё, что потребуется.
― Увези Корин.
― Что? Ты действительно считаешь, что Джони Пульпо послал за ней Рачарда Бейли?
― Я не знаю. Но если так, я не намерен отдавать им свою сестру. Если же нет ― я не хочу тянуть её на дно. Она не такая, как мы, Куон. Она может начать жизнь с чистого листа. Начать её с тобой.
― Корин никогда не пойдёт на это. Она вас не бросит.
― Знаю, ― Адли положил руку ему на плечо и заглянул прямо в глаза. ― Поэтому ты увезёшь её силой. Если потребуется.

***

Корин сидела на перевязке и смотрела в пустоту.
 
«Зря я всё это наговорила, ― вздохнула она. ― Сэм никогда не отдаст меня Пульпо. Надо было действовать хитрее… Но может ещё не поздно? ― она глянула на видневшееся в дверном проёме плечо Джека. ― Мне не нужно одобрение Сэма. Нужен только паспорт! Чтобы снять деньги со счёта! Утром, когда банки откроются, я заберу полмиллиона и передам их Бейли. Вот только, ― Корин поджала губы, ― как же найти его до утра?»

― Готово, ― улыбнулся медбрат и поднялся со стула. ― Вы можете идти. Только не забудьте завтра поменять повязку и наложить мазь, ― он передал Корин рецепт.
― Спасибо, ― кивнула она.
― Пойдём? ― Джек встретил её на выходе из перевязочной.
― Да, только… Мне нужно в туалет, ― закончила она, понизив голос.
― Ладно, пошли.
― Ты серьёзно? ― Корин в недоумении уставилась на брата. ― Думаешь из унитаза выскочит киллер и застрелит меня? 
― Нет. Но думаю, лучше не оставлять тебя одну, ― Джек даже не улыбнулся.
― Хорошо, как скажешь, ― пожала плечами и направилась прямо по коридору в поисках таблички. 

Она остановилась у двери с женским силуэтом и повернулась к Джеку:
 ― Возьми чего-нибудь поесть, ― кивнула на автомат в нескольких метрах, ― я проголодалась. Да и вам надо поесть. А то в этой суматохе и свалиться не долго, ― заметила она и проскользнула внутрь.
Джек направился за едой.

Дверь в женский туалет едва приоткрылась, Корин осторожно высунулась и посмотрела в спину удалявшемуся брату. Бесшумно протиснулась в образовавшуюся щель и прокралась вдоль стеночки до первого поворота. Глянула на Джека, который продолжал стоять к ней спиной. Вздохнула и бросилась бежать, что было сил.

***

Корин подошла к дому, в котором не так давно жила с Лорейном. Глянула на окна квартиры ― света не было. Они расстались только вчера, но сколько всего произошло за это время? Поднявшись на лифте, открыла дверь и вошла в тёмный коридор. Нога пнула что-то лёгкое и шуршащее. Включила свет. 

На полу в полутора метрах о неё лежал конверт. Корин подняла его и с задумчивым видом прошла в комнату. На конверте было её имя. Достала белый лист. Развернула.

Раз, два, три, четыре, пять ― 
Выходи меня искать.
Поиграемся с тобой
Мы под красною луной.
Коль придёшь ты не одна,
Будет в том твоя вина.

Корин вздохнула. Выходит, она была права? Эта охота началась из-за неё? 
Времени на угрызения совести не было. Корин кинулась к комоду, в котором лежал её паспорт. Сунула в задний карман шорт и затаила дыхание. В квартире кто-то был. Входная дверь открылась так тихо, что Корин не услышала, но теперь кожей ощущала чьё-то присутствие. Стараясь не стучать каблуками, она на цыпочках подошла к двери и выглянула в коридор. Из кухни виднелась длинная тень. Тень шевельнулась, и Корин, юркнув обратно в комнату, прижалась к стене. 

Послышались шаги. Они становились всё ближе. Корин и вовсе перестала дышать. Она огляделась в поисках чего-то тяжёлого, но ничего подходящего не было. Разве что… Лампа? Бесшумно выдернув лампу из розетки, Корин ждала. Показалась тёмная голова и Гончая со всей силы опрокинула на неё своё оружие.

Послышалось знакомое ругательство.

― Лорейн?
― А ты кого ждала!? ― он потирал затылок и смотрел на неё злобным взглядом. ― Корин, твою мать! Какого чёрта?
― Где ты был? Почему не отвечал на звонки? 
― Решила заделаться моей мамочкой? ― Блейк приподнял верхнюю губу. ― Сама меня бросила, помнишь?
― Лорейн, сейчас не время, ― беспокойство тут же исчезло из её голоса. Это Лорейн. И с ним всё в порядке. 
― Да ну? А мне кажется, сейчас самое время, ― он сделал шаг ей на встречу и пошатнулся.
Только сейчас Корин поняла, что он пьян: взъерошенные волосы, красные глаза, запах табака смешался с запахом перегара.
― Лорейн послушай…
― Нет, это ты меня послушай, ― он резко схватил Корин за руку. ― Прошло то время, когда ты могла вить из меня верёвки, ― выдохнул ей прямо в губы.

Она попыталась вырваться, но всё было тщетно. 

― Братья Родригес были правы: все вы любите силу, но даже под пытками не признаетесь…
― Прекрати!
― Конечно, ― Блейк заломил ей руку и толкнул на стол, ― я сразу же прекращу, как только трахну тебя.
― Лорейн! ― глаза Корин расширились от ужаса и растерянности. 
― Ты имела меня два года, Корин, ― прошептал ей на ухо. ― Теперь моя очередь.
    Комментарий к Глава 24. Послание
    Не бечено.

========== Глава 25. Квест ==========

Сдавленный крик. Воздух выбило из лёгких. Грудь вдавилась в стол под весом Лорейна. Не вздохнуть. Грубые пальцы впились в живот в попытке расстегнуть пуговицу шорт. Не вышло. Корин пыталась вырваться. Тщетно. Блейк дёрнул на себя. Рывком развернул. Уложил на лопатки. Спина врезалась в жёсткий стол. Кисти сдавила стальная хватка.  

Беспомощность. 
Отчаяние. 
Гнев.
― Убери от меня руки, чёртов ублюдок!
Глянула на свои запястья над головой. Дерьмо!
Сильный рывок едва не сорвал пуговицу. Молния разъехалась. Показалось бельё.
― Отпусти! 
Пинок. Мимо. Блейк перехватил. Раздвинул ноги. Устроился между. Задрал топ.
― Не смей! 
Достал из белой чашки упругую грудь. 
― Лорейн, прекрати!
Гнев.
Отчаяние.
Беспомощность.
Страх.
Сжал, что было сил. 
― Мне больно! 
Замер.
Рывок. Удар. Боль.

Лорейн глухо вскрикнул и покачнулся. Удар пришёлся прямо в нос. Перед глазами вспыхнули искры.
 
Корин собрала все силы и оттолкнула, на миг ослеплённого, Блейка. Выскользнув из его цепких лап, Корин бросилась прочь. Она бежала так быстро, как только могла. Бежала, не оборачиваясь.

Лорейн встряхнул гудевшей головой. Корин врезала ему, что надо. Он ещё не пришёл в себя, как услышал звонок стационарного телефона. Двигаясь почти на ощупь, Блейк наконец снял трубку.

― Да, ― гаркнул он, потирая переносицу. Носом шла кровь.
― Блейк? Чёрт тебя дери! Где ты был?
― Фрэнк?..
― У нас тут чёрте что творится!..
― Что стряслось? ― промычал он, вытирая кровь рукавом куртки.
― Что стряслось?! ― если бы Фрэнк мог сейчас врезать брату, видит Бог, он бы это сделал. ― Тони мёртв! Мэтта застрелили! 
― Что? ― весь дурман от сигарет и спиртного тут же испарился.
― Корин решила отдать себя на растерзание Ричарду Бейли и сбежала!..
― Корин? Но почему? Зачем?
― Долго объяснять. Ты знаешь, где она?

Лорейн молчал. Ещё никогда в жизни ему не было так паршиво. Ещё никогда он не чувствовал себя такой мразью. Корин пришла к нему за помощью, а он… Что, чёрт его побери, он собирался сделать? 

Лорейн огляделся. На столе, на котором он хотел взять Корин силой, лежала записка.

― Лорейн! Ты знаешь, где Корин?

***

Только пробежав полтора квартала Корин решила, что можно остановиться и отдышаться. Сердце колотилось в горле. Тело била мелкая дрожь.

«Подонок!» 

Глянув на себя сверху вниз, Корин глубоко вздохнула. Сейчас с растрёпанными волосами, перекошенным лифчиком и расстёгнутыми шортами она походила на проститутку.

«Надо привести себя в порядок…»

Дыхание постепенно пришло в норму, сердце застучало в привычном ритме. 

«Так, соберись!»

Гончая ощупала задние карманы ― паспорт был на месте. Глубоко вздохнула ― она ещё может осуществить свой план. 

«Но как быть с той запиской? ― задумалась она. ― Тот, кто доставил послание не мог знать, что его найду именно я. А ведь мне было велено прийти одной, ― зачесала назад взмокшие волосы. ― Получается… получается они следили за мной! Они подбросили записку перед самым моим приходом!..» 

Корин взглянула на часы ― до открытия банков оставалось по меньшей мере часов восемь. Время в записке указано не было. Значит, её ждут в месте встречи, как только она получит послание. 

«Но где это место? ― всплеснула она руками. ― Чёрт! Записка осталась в квартире! ― Корин присела на корточки, прислонившись к стене, и прижала голову к коленям. ― Как же там было?..» ― строчки стиха стали всплывать в голове одна за другой.

Раз, два, три, четы, пять ― 
Выходи меня искать.
Поиграемся с тобой
Мы под красною луной.
Коль придёшь ты не одна,
Будет в том твоя вина.

― Выходи меня искать… Получается, я должна найти его сама, ― пробормотала Корин вслух. ― Чёрт! Да он играет со мной! ― она поднялась с корточек и принялась расхаживать взад-вперёд. ― Поиграемся с тобой мы под красною луной… ― взглянула на небо. ― Но сегодня нет луны ― только молодой месяц… ― её глаза застыли. ― Под красною… Красная луна! ― осенило Гончую. ― Он ждёт меня в «Красной луне»! 
Полная решимости Корин завернула за угол. 

«Надо поймать такси».

***

Корин выскочила из жёлтой машины и поспешила в переулок, в котором скрывался главный вход «Красной луны».

Ударившая по ушам музыка и яркий свет софитов оставили Гончую равнодушной. Она тут же направилась к бару.

― Лин нет! ― выпалила грудастая девушка за стойкой. Она чуть не выронила стакан, едва завидев Корин.
― Лин? Причём здесь Лин? ― мотнула она головой. ― Меня… никто сегодня не спрашивал? ― пыталась перекричать грохотавшую музыку.

Девушка закусила губу и подозвала шлюху, стоявшую неподалёку. Что-то шепнула на ухо и вернулась к своим стаканам.

Не прошло и пяти минут, как Корин завидела хозяйку борделя, пробирающуюся сквозь толпу. Вид у неё был весьма озабоченный. 

«Что происходит?»

Мэри приблизилась к Корин, мягко взяла её за руку и без лишних слов повела в свой кабинет.

Обойдя небольшой письменный стол, хозяйка плюхнулась в потёртое кресло и тяжело вздохнула.

― Я знаю, что случилось с твоими братьями. Выпить хочешь? ― взяла покоящуюся на столе бутылку рома. Открыла. Плеснула в пыльный стакан.
― Воздержусь, ― Корин скрестила руки на груди. 
Мэри пожала плечами и осушила стакан.
― Плохо дело, ― поморщилась она, встряхнула чёрной копной длинных волос. ― Я знаю зачем ты пришла.
― В самом деле? 
Мэри молча открыла ящик и, достав оттуда письмо, положила его на стол. На конверте было её имя. Корин.

Боль и счастье ― в этот миг
Сладостный услышишь крик.
Уши ты не затыкай ―
С другом милым поиграй.
Чёрный цвет и красный туз ―
Страстным будет ваш союз.

― Это что ещё за хрень? ― сердито спросила она, показав письмо.
― Я не знаю, ― Мэри устало мотнула головой.
― Откуда оно? ― громче спросила Корин.
― Я не знаю.
― А что ты вообще знаешь!? ― сорвалась она. ― Какого чёрта творится в твоём борделе?
Мэри подскочила с места, не сводя с Корин гневного взгляда.
― Я не знаю, ― прошипела она сквозь зубы, ― и не хочу знать! Не хочу вляпаться в то же дерьмо, что и Адские псы. Не хочу горы трупов.
Гончая стиснула зубы и с презрением глянула на хозяйку борделя. 
― Думаешь, сможешь отгородиться от всего чёртовой железной дверью? ― пылко заговорила она. ― Думаешь, остаться сухой, когда грянет гром? Нет, Мэри, не выйдет. Ты по уши увязла в этом дерьме. Так же, как и мы. Вот только, ― Корин снова взглянула на зажатую в руке записку, ― тебе самой придётся из него выбираться, ― уже тише закончила она и вышла из кабинета.
Оказавшись на улице, Корин вздохнула полной грудью, да так, будто не дышала целую вечность.

«Зря я так… ― зачесала волосы. ― Мэри ни в чём не виновата…»

Снова взглянула на записку. 

― Ну что за околесица?.. ― облокотилась о стену. ― Единственное, в чём есть хоть какой-то смысл, это красный туз. Но, тогда причём тут чёрный цвет? Если туз красный, чёрным он быть уже не может. Бред какой-то… И что это ещё за страстный союз? С кем? С тузом? ― всплеснула она руками. ― С тузом… ― пришла неожиданная мысль. ― Всё сходится! ― едва не хлопнула в ладоши. ― «Красный туз» ― это секс шоп. Теперь понятно о каком чёрном друге идёт речь... Фу… ― поморщилась она, ― что за гадость? Что же… судя по всему, в «Тузе» меня ждёт очередное послание. Вряд ли Ричард Бейли захочет расправиться со мной именно там. Но, ― Корин закусила губу, ― к чему такие сложности? Ладно, с этим потом. Сначала нужно пройти этот чёртов квест.

***

Корин раньше никогда не бывала в «Красном тузе», но знала о нём не понаслышке. Лорейн пытался затащить её туда несколько раз. Корин удавалось избегать такого «счастья», но, очевидно, сегодня такой возможности не представится.

«Красный туз» находился в пятнадцати минутах ходьбы от борделя и работал круглосуточно, что способствовало бизнесу обоих заведений.

Корин подошла к секс шопу и глянула на витрину в красных и чёрных тонах, на которой, судя по всему, были выставлены самые безобидные и целомудренные товары. Гончая на мгновение застыла.

«Какого чёрта ему понадобилось отправлять меня сюда? В чём смысл?» ― она поджала губы, глубоко вздохнула и потянула за дверную ручку.

За прилавком стояла миловидная девушка с большим синим начёсом и чёрной помадой. У кассы ― парень с ничем не выделяющейся внешностью в тёмных очках.

«Зачем они ему в магазине, да к тому же среди ночи?» ― на миг задумалась Корин.

― Доброй ночи. Чем можем вам помочь? ― девушка была весьма дружелюбна и мило улыбалась. ― Вы первый раз? Может вам что-то подсказать? Игрушки, бельё, контрацепция?

Корин почувствовала, как щёки заливаются румянцем. 

«Сейчас не время смущаться из-за всякой ерунды!» 

― Я… ― она замолчала, тщательно обдумывая слова, ― я должна была встретиться у вас со своим другом, но опоздала. Теперь не знаю, где его искать. Может, он передал мне что-нибудь? 
Девушка на секунду задумалась и, разведя руками, виновато улыбнулась.
― Ты Корин? ― подал голос парень. 
― Да! ― тут же выпалила она и подскочила к кассе.
― Для тебя кое-что есть… ― задумчиво пробормотал он, вертя в руке белый конверт. ― Вот только просто так я тебе его не отдам, ― мерзко улыбнулся.
― А? 
― Думаю, покупка на сто долларов и поцелуй такой красавицы будут достойной платой… 
― Джим! ― возмутилась девушка, но парень не успел договорить. Корин схватила его за волосы и что было силы приложила к кассовому аппарату. Девушка ахнула. Джим громко вскрикнул и поднял лицо: нос был разбил, очки слетели, в глазах застыли слёзы. Корин выхватила конверт и, не обращая внимания на стонущего парня и коллегу, хлопочущую вкруг него, прочитала очередное послание.

Над землёю ― этажи.
Под землёю ― гаражи.
Но закрыт туда проход.
Тьма царит, и кара ждёт.

«И снова загадка…» 

― Здесь есть что-нибудь типа закрытой подземной парковки? ― спросила она у девушки, как ни в чём не бывало.
― Д-да… ― в испуге пролепетала та, ― вниз по улице минут десять. Там недавно открылся торговый центр, но подземная парковка ещё не работает. Насколько я знаю, ― поспешно добавила она.
― Спасибо, ― кивнула Корин и, толкнув дверь, вышла из «Красного туза». 

***

Девушка её не обманула ― Корин довольно быстро вышла к новому торговому центру. Без труда перемахнув через ограждение, выставленное на входе на подземную парковку, Корин осторожно продвигалась вперёд. Было темно. Лишь небольшое пятно света от единственной лампочки в центре площадки. Ни души. Ни тени. Ни шороха. 

Корин вышла на свет и ещё раз огляделась.

― Я пришла! Выходи! ― её голос разнёсся по пространству, возвращаясь отголосками эха. 

Послышались шаги. Стук каблуков, если точнее. Из тьмы в сторону Корин надвигалась невысокая тонкая фигура.

― Ты быстро, ― услышала она насмешливый знакомый голос.

Щелчок и ещё одна лампочка загорелась в нескольких метрах от Корин.

― Не думала, что в тебе столько безрассудства, ― улыбнулась Лин выйдя на свет.
― Ты? ― в голосе сквозило неверие. Корин даже подумала, что это всё глупая шутка, и через несколько секунд откуда ни возьмись выскочит Ричард Бейли со своими бандитами. ― Какого чёрта? ― неверие сменилось злобой.
― А ты сообразительная. И… очевидно не такая недотрога, как думал Лорейн, ― Лин окинула её оценивающим взглядом, ― раз осмелилась зайти в «Красный туз» и спустить сотню долларов на игрушки.
― Мне некогда возиться с тобой, ― махнула рукой Корин и уже собиралась уйти.
― Не спеши, милая, ― в свете тусклой лампы блеснуло дуло пистолета. ― Я не отпущу тебя так просто.

Корин в гневе стиснула зубы.

«У меня нет времени на игры!» 

― Хотя… чего это я, ― усмехнулась Лин. ― Я вообще не собираюсь тебя отпускать.
― Застрелишь меня? ― развела Корин руками.
― Именно.
― Позволь узнать, чем это я удостоилась такой чести?

Страх потихоньку подбирался к Корин, он уже тянул к ней холодные пальцы, но она никогда не покажет его. Ни ей. Ни Лин.

― Ты украла у меня Лорейна! ― её верхняя губа дёрнулась в разъярённом крике.
― Так вот из-за чего весь сыр-бор. Лорейн ― весь твой. Забирай.
― Он ушёл от меня! Он больше ко мне не вернётся. Никогда! Это ты! Ты во всем виновата! ― с каждым словом оружие в руке Лин вздрагивало с новой силой. ― Я ненавижу тебя! Ненавижу! 

Корин не сводила взгляд с её дрожащей руки. 

«Это в самом деле случится сегодня?.. Я шла сюда готовая ко всему. Я была готова к смерти ради них. Ради моих братьев, ради Куона, но это… Умереть из-за того, что твой бывший трахал не ту бабу?..» ― Корин глубоко вздохнула. Её плечи поникли. Голова опустилась.

― Лин… он того не стоит.

― Да что ты понимаешь?! ― из глаз брызнули слёзы. ― Он всегда был с тобой. Ты вертела им как хотела. Держала на коротком поводке. Он словно щенок ждал, когда ты бросишь ему кость. А ты… будто королева, ― Лин буквально выплюнула последнее слово, ― не пожелала до него снизойти. 
― Чего ты от меня хочешь? 
― Я хочу, чтобы ты корчилась в луже собственной крови. Что бы ты задыхалась в предсмертной агонии. Я хочу, чтобы ты сдохла! ― выкрикнула она и спустила курок.

Выстрел оглушил.
«Это конец…»
Корин зажмурилась. 
Ничего.
«Промахнулась?»
Открыла глаза. 
Ахнула.
― Лорейн?..
Блейк покачнулся. Губы дрогнули от кровавого кашля. Упал на колени. Завалился вперёд.
― Лорейн!.. ― Корин подхватила его. ― Лорейн… ― уложила на спину. 

«Как? Почему?» ― с тревогой смотрела на Блейка.

― Зачем?.. ― еле слышно прошептала она, убирая с его лба налипшие волосы.
― Прости, ― прохрипел он, захлёбываясь кровью. И затих, прикрыв глаза. 
― Прости? ― выдохнула Корин. ― Прости? ― из глаз брызнули слёзы. ― Чёрта с два! ― голос дрожал. ― Ты пытался меня изнасиловать! Ты врал мне! Изменял со всякой швалью!.. Ты… ― дыхание перехватило. Осознание неизбежного накрыло, словно лавина. ― Ты должен мне желание… Ты должен мне желание, сукин ты сын! Так исполни его ― не умирай! Не умирай! Слышишь? ― встряхнула за плечи безжизненное тело. ― Тебя сюда никто не звал! Никто! Зачем? Зачем ты пришёл!?.. ― Корин уткнулась ему в грудь и, больше не в силах сдерживаться, разрыдалась. 

От кожаной куртки Лорейна пахло табаком, потом и одеколоном. Корин любила этот запах. Бывало она засыпала до того, как Блейк возвращался с очередного задания. Лорейн аккуратно ложился рядом, не решаясь её разбудить, но Корин знала ― он здесь. Ведь даже через сто лет она не смогла бы спутать этот запах ни с чем другим. Запах безопасности. Запах дома.

Она больше никогда не услышит его громкий смех. Не ощутит крепость его объятий. Он больше не будет её дразнить. Не поспорит с ней на желание. И никогда не проиграет ей в Го.

Сердце выло от нестерпимой боли. Душу рвало на части. Слёзы застилали глаза, не давали дышать.

― Какого чёрта?.. ― прошептала она ему в грудь. ― Какого чёрта, Лорейн?..
Корин забыла о том где она и зачем сюда пришла. Душераздирающий крик Лин вернул её к реальности. Корин вздёрнула голову и уставилась на шлюху. Вздрогнула от звука глухого выстрела. И увидела, как безжизненное тело Лин рухнуло на пол. Снова взглянув на Блейка, положила голову ему на грудь.

«Плевать…» 

========== Глава 26. Это конец ==========

Корин лежала, обнимая бездыханное тело Лорейна. Она не знала сколько времени прошло и это не имело значения. Звук глухих шагов эхом прокатился по подземной парковке. Корин даже не взглянула на вошедшего. 

― Мы тебя обыскались, ― тихо сказал Куон, присаживаясь на корточки.  
― Я была с Лорейном, ― Корин наконец оторвалась от Блейка и взглянула на Хизури.
― Что случилось? ― он глянул на лежавшее неподалёку тело Лин.
― Она пыталась убить меня, ― отрешённо проговорила Корин, ― и Лорейн закрыл меня собой. Когда Лин поняла, что он мёртв, застрелилась.

Хизури какое-то время молчал, обдумывая услышанное. Ещё ни к кому и никогда он не чувствовал такой благодарности, как сейчас к Блейку.

― Это ведь шлюха из «Красной луны», ― Куон вспомнил их визит в бордель. Корин кивнула.  ― Так это она убила Тони и Мэтта? ― он не верил своей догадке.
― Нет. Её куриные мозги на это не способны. ― «Но заманить тебя в ловушку у неё ума хватило», ― заметил внутренний голос. ― К тому же это требует больших денег. Не думаю, что у обычной шлюхи они были.
― Верно… Мы пытались до тебя дозвониться. Сэм был вне себя.
― Я выключила телефон, ― вспомнила Корин и достала мобильник. Не успела она его включить, как оглушительная мелодия звонка разнеслась по всей парковке. Гончая нахмурилась, глядя на экран: «Морган», ― и включила громкую связь. ― Слушаю. 
― Корин, наконец-то! Дело дрянь! Надеюсь, Блейк нашёл тебя. Его звериная хватка нам не помешает.
― Лорейн мёртв.
― Вот чёрт! ― выплюнул собеседник. ― Боюсь, он не будет последним. В ваш фургон влетел здоровенный грузовик. Джека и Френка забрала скорая они без сознания и в очень тяжёлом состоянии… 

Корин прикрыла глаза от нахлынувшего бессилия: она потеряет всех. Эмоции были немыми и глухими, будто и не её вовсе. Она больше не могла волноваться и переживать ― этим делу не поможешь. Сейчас она должна превратить своё сердце в камень, отчистить разум и стереть с лица земли того ублюдка, который покусился на её семью.

― А что с Сэмом? ― хладнокровно спросила она.
― В том то и дело: мы не знаем. Как только грузовик влетел в фургон, появились какие-то ребята в масках, вытащили Сэма и увезли в неизвестном направлении. Мы опросили всех свидетелей, каких удалось застать на месте аварии, но это всё, что они смогли рассказать.
― Значит, они до него всё же добрались… 
― Корин, у меня тут голова кругом. Не осталось никого, кто мог бы взять на себя командование. Ты же знаешь, от меня здесь мало толку ― я врач. Кто теперь возглавит Адских псов?
― Я, ― ответила она не колеблясь. Её голос был твёрд и полон решимости. ― До тех пор, пока Джек и Фрэнк не поправятся, пока мы не вызволим Сэма, отдавать приказы буду я. 
― Ты?
― У тебя есть кандидатура получше? ― Морган молчал. ― Когда мы закончим, отследи мой телефон по GPS. Я и новый член Адских псов Куон Хизури находимся на подземной парковке. Вероятнее всего, когда ты сюда доберёшься, нас здесь уже не будет. Заберёшь два тела. Лорейна и шлюхи из «Красной луны». Что делать с Лорейном ― ты знаешь, со шлюхой ― решай сам, мне всё равно…
― Кстати, о шлюхах, ― перебил Морган. ― Буквально двадцать минут назад мне сообщили, что в «Красной луне» была пальба. 
― Что?.. Кто это был?
― Никто не знает. Какие-то ребята, тоже, между прочим, в чёрных масках, ворвались в бордель и перестреляли всех шлюх. Тех посетителей, которые не лезли на рожон не тронули.
― А Мэри?
― Мэри мертва. 
― Это какое-то безумие… ― Корин зачесала назад растрёпанные волосы. ― Кому могло понадобиться убивать их? Зачем?
― Я не знаю, ― подал голос Морган, но, как я уже сказал: дело дрянь.
― Так… ― Гончая собралась с мыслями, ― заберёшь тела и собери всех, кто в городе. Держитесь вместе и будьте начеку. Если появится новая информация, немедленно сообщайте мне. Я тоже буду держать тебя в курсе.
― Понял, ― и Морган отключился.
― Это похоже на настоящую охоту. Нечто подобное уже случалось? Кто-нибудь пытался истребить целую банду? ― задумался Куон.
― Никогда. Нельзя сказать, что все мы жили в мире и согласии. Всякое бывало: Дикие вепри были уничтожены, но в том была их вина. Да и мы не святые, многое повидали, но чтобы такое…

Не успела Корин перевести дух, как на телефон пришло смс с неизвестного номера. 
  
― Что там? 
― Адрес, ― пробормотала она, вглядываясь в сообщение.
― Что за адрес?
― Очевидно тот, где мы всё и узнаем.
― Тебе не кажется, что пора перестать мчаться по непонятным адресам непонятных анонимов? ― осторожно спросил Куон.

Мобильник Корин снова вздрогнул. 

― Ты прав, но это в корне меняет дело, ― она развернула телефон к Хизури: на экране застыло изображение связанного и окровавленного Сэма.

Куон поджал губы и задумался. 

― Я обещал Адли увезти тебя из города.
― В таком случает тебе придётся смириться: ты не сможешь сдержать это обещание.

***

Корин и Куон ехали по указанному адресу. Никто из них не говорил об этом, но оба понимали: они вряд ли доживут до утра. Корин прокручивала в голове события последних недель и знала, кто всему виной. Она. Лишь она одна во всём виновата. Если бы только она не сорвала этот куш, если бы не сбежала с ним из Вегаса, если бы знала, к чему всё это приведёт…

― Я никогда себя не прощу, ― еле слышно прошептала она.
― Ты ни в чём не виновата.

Куон смотрел на неё с теплотой и сочувствием, от этого Корин стало ещё тяжелей.
 
― Я бы всё отдала, чтобы повернуть время вспять. Что бы ничего этого не случилось…
― Не кори себя, ― большая ладонь накрыла сцепленные пальцы. ― Это случилось не потому, что ты поступила не хорошо. Это случилось, потому что кто-то другой решил поступить плохо, ― Корин подняла на него безжизненные глаза. ― Плохие люди всегда найдут повод для низости и подлости, а хорошие будут винить себя за то, что не смогли это исправить. Ты хороший человек. И ты будешь винить себя, что бы я ни говорил, тут ничего не поделаешь. Но я хочу, чтобы ты знала: я буду защищать тебя что бы ни случилось. До самой смерти, если понадобится. Как и любой из твоих братьев. Как и Лорейн.
― Если бы я могла умереть за каждого из них…
― Я знаю, ― Куон крепче сжал её пальцы. ― Но ты не можешь и тебе придётся с этим смириться. 
― Это тот самый разговор, который происходит между главными героями перед смертью? ― усмехнулась Корин.
― Очень похоже, ― улыбнулся Куон. ― Вот только мы не умрём. 
― Все так говорят… У тебя есть оружие?

***

Они остановились у одного из тех огромных складов, которые когда-то сдавались в аренду, а теперь несколько месяцев стояли без дела.
Корин огляделась.

«Морган и остальные не смогут подъехать незамеченными. Здесь отличный обзор», ― заметила она. Пока они добирались сюда, Гончая связалась с Морганом и велела ему выдвигаться следом. Жаль она не предусмотрела столько открытого пространства: на картах значились и другие постройки, которые очевидно разобрали за ненадобностью. Предупредив Моргана об обстановке, Корин кивнула Хизури и направилась прямиком к складу.

― Было бы неплохо дождаться остальных, ― она говорила так тихо, что даже Куону приходилось напрягать слух, ― вот только я боюсь, что стоит им высунуть носы, как начнётся пальба.

Куон лишь кивнул.
Дверь склада легко поддалась. Куон заглянул внутрь: было темно.

«Входи», ― пришло новое сообщение на телефон Корин. 

И они вошли. 

Двигались осторожно, на ощупь, шаг за шагом, пока на складе не зажегся свет. Он ослепил, заставил щуриться, закрыть глаза.  

Потребовалось несколько секунд прежде, чем к ним вернулась способность видеть: в центре склада, без сознания, привязанный к стулу сидел Адли. 

― Сэм... ― выдохнула Корин, борясь с желанием броситься к брату. 

Позади него неподвижно, в коротком чёрном плаще, стояла невысокая фигура.

― О Боги… ― выдохнула Корин, не веря своим глазам. ― Это ты?.. 

Корин показалось, что кто-то украл весь кислород. Она хотела вздохнуть, но забыла, как дышать. Перед ней стоял человек, о существовании которого она пыталась не вспоминать все эти годы. 

Самообладание покинуло её. Хладнокровие, здравый смысл, всё улетучилось, рассеялось, словно утренний туман.

― Кёко, милая, ты меня не забыла. Я так рада, ― Саэна подняла голову и, стуча высокими каблуками по бетонному полу, поравнялась с Адли.
― Корин, ― начал Куон дрогнувшим голосом, ― неужели это… 
― Моя мать.

На складе воцарилась гробовая тишина. Лишь звук неисправно работающей лампы нарушал её своим треском.

― Это была ты… ― у Корин пересохло в горле. Цепочках ужасных событий, произошедших с ними за последнее время, всплывала в сознании яркими пятнами. ― Ты наняла Алана Грея, чтобы он подкупил Золотых скорпионов. Ты пырнула ножом Тони. Ты начала перестрелку, в которой погиб Мэтт. Ты пыталась убить Джека, Френка… ― Корин перевела взгляд на брата, он всё ещё был без сознания, ― и Сэма. Ты разрушила всю мою жизнь... Снова. Почему? За что ты так меня ненавидишь?!
― Кёко, дорогая, я люблю тебя! ― Саэна всплеснула руками, в одной из которых был зажат пистолет. ― Я сделала всё это, чтобы быть с тобой. ― Корин открыла рот, но не знала, что сказать. ― Эти люди украли тебя у меня. Заставили тебя думать, что они твоя семья. Но это не так. Твоя семья ― я.
― Ты ненормальная… ― Корин пошатнулась, отступая.
― Я долго думала о твоих словах после нашей встречи. Я не знала, что мне делать, но потом я увидела тебя в казино у Джонни и ответ пришёл сам собой. 
― И ты решила убить всех нас?..
― Кёко, милая, я бы никогда не навредила тебе. Я лишь хотела избавить тебя от этих ужасных людей.
― Они мои братья! ― выкрикнула Корин. ―  Я люблю их!
― Любишь? ― Саэна в недоумении захлопала глазами. ― Даже того негодяя, который пытался соблазнить невесту Джонни, который изменял тебе со шлюхой?
― Откуда ты?.. Постой… ― Корин сама не поняла, как смогла связать абсолютно несвязанные вещи, но сомнений не было, ― так это ты устроила пальбу в «Красной луне»? Чёрт тебя дери! Те девчонки… некоторые были едва старше меня. Ты убила их всех. Зачем?
― Одна из них причинила тебе боль. Разбила твоё сердце. Я не могла это так оставить. 
― Это была Лин. И она застрелилась! Сама! Ты просто убила кучу невинных людей.
― Невинных? Шлюхи не бывают невинными. Они забирают у нас мужей и любимых. Одна из них забрала любимого у тебя.
― Это какой-то бред… ― Корин устало потёрла переносицу. ― Зачем я здесь? Чего ты от меня хочешь?
― Я хочу, чтобы ты была со мной. Чтобы ты, Ричард и я стали одной дружной семьёй.
― Ричард… Ричард Бейли? ― подал голос Куон.
― Да, ― кивнула Саэна. Казалось, она только что его заметила. ― Ричард мой муж. Замечательный и добрейший человек из всех, кого я знаю. Уверена, вы с ним поладите.
― То есть вся эта резня была устроена не ради денег Джонни Пульпо? 
― Денег? А ты о тех крохах, которые тебе удалось выиграть в «Париже»? Право же, дорогая, это такие мелочи. Мы всё вернули Джонни в тот же вечер, чтобы он не расстраивался.
― Значит мои братья погибли из-за твоей больной фантазии?
― Они встали между нами. Пытались нас разлучить! Всё из-за него, ― Саэна упёрла дуло пистолета в висок Адли. ― Это он не отпускал тебя ко мне. Но через мгновение всё будет кончено…
― Стой! ― резким движением Куон выхватил пистолет и направил его на мать Корин.
― Глупый мальчишка, ― рассмеялась Саэна. ― Неужели ты думал, что я настолько глупа? ― в подтверждении её слов, из-за тёмных колонн склада показались вооружённые люди в чёрных масках. ― Ты умрёшь раньше, чем успеешь спустить курок.

Они попали в западню. Куон был готов к подобному исходу, вот только он не ожидал, что за всем этим стоит мать Корин.

Корин молчала. Сейчас жизни двух самых дорогих ей людей были в руках этой безумной женщины, которая называет себя её матерью, и она во чтобы то ни стало, должна их спасти.

― Освободи Сэма, ― к Корин постепенно возвращалось самообладание. ― Ты позволишь им с Куоном уйти. И я останусь с тобой.
― Даже не думай, ― мотнул головой Хизури.
― Что скажешь? ― спросила она у Саэны, даже не взглянув на Куона.
― Ты останешься со мной? По доброй воле? 
― Да. Если ты отпустишь их.
― Хорошо, ― Саэна опустила оружие.
― Нет, ― стиснул зубы Хизури. ― Я тебе не позволю.
― Я ― Адская Гончая! Одна из основателей и предводитель Адских псов, ― она в упор смотрела на Куона. ― Сегодня ты вступил в наши ряды. И ты будешь подчиняться моим приказам! ― рука Хизури была по-прежнему направлена на Саэну. ― Или для тебя это всего лишь детские шалости? ― Куон молчал. ― Немедленно опусти оружие. Это приказ! ― Хизури с силой сжал челюсти, но послушался. ― Теперь забирай Сэма и убирайся отсюда. ― Он не торопился двигаться с места. ― Живо!

Куон нехотя опустил пистолет и направился к Адли ― Саэна отошла на безопасное расстояние ― отвязал его и попытался взвалить на плечо.

― Пусть кто-нибудь из твоих громил ему поможет, ― велела Корин. Саэна кивнула одному из своих людей, и они с Хизури вместе потащили Адли к выходу из склада.

Куон замер на мгновение и посмотрел Корин прямо в глаза. Она выдержала этот взгляд полный любви и страха. За неё. И, не говоря ни слова, снова повернулась к Саэне.

 ― Прежде, чем я пойду с тобой, я хочу поговорить. Наедине.
― Оставьте нас, ― велела Саэна и наёмники послушно направились к чёрному ходу.

Корин наблюдала за тем, как чёрные фигуры покидают склад одна за другой. Наконец, дверь запасного выхода закрылась, оставив их одних. Девушка неотрывно смотрела на мать. Как так вышло, что женщина, подарившая ей жизнь, забрала у неё самое дорогое? Что стало причиной её безумства? Она ― Корин? Или что-то ещё? В любом случае, это уже не важно.

― Я хочу кое-что прояснить, ― вздохнула Корин. ― Мне плевать, что будет со мной, ― достала заткнутый за пояс пистолет, ― но живой ты отсюда не выйдешь, ― направила на Саэну.
― Ты обманула меня?..
― Что ты, ― усмехнулась Корин, ― как можно. Я сказала, что останусь с тобой. И я останусь. До самой твоей смерти, ― сняла предохранитель.
― Неужели ты так меня ненавидишь? ― она сделала шаг к Корин.
― Даже больше, чем ты думаешь.
― Ты убьёшь меня?
― С удовольствием, ― улыбнулась Корин и спустила курок.

Семь лет спустя

Зима в Киото выдалась снежной, но солнце светило ярко, заставляя девушек неустанно носить на плече широкие зонтики. 

По телевизору показывали Дораэмона, Кёко хлопотала на кухне, Куон пытался справиться с новым раздвижным столом, который им доставили утром. В дверь позвонили, и звонкий детский голосок заглушил весёлую музыку:

― Приехали! Приехали! ― светловолосая девчушка подскочила с дивана и опрометью бросилась к входной двери. Распахнула настежь и замерла. На пороге стояли трое высоких и крепких мужчин. У самого старшего красовалась чёрная повязка на глазу. ― Дядя Сэм! ― только и успела выкрикнуть она, прежде, чем Адли подхватил её на руки. 
― Мидори!
― Вы приехали! ― она поочерёдно повисела на шее у каждого, прежде, чем мужчины переступили порог дома. И с криками: «Приехали! Приехали! Приехали!» ― побежала наверх надевать самое лучшее платье.

Куон бросил возиться со столом и пошёл встречать гостей. 

― Слышал ты стал известным актёром, ― Сэм крепко пожал ему руку и обнял. 
― Но справиться со столом самому всё же не под силу, ― поддел его Фрэнк и обняв, похлопал по плечу.
― С радостью помогу тебе с этим, ― вступил в разговор Джек, приветствуя хозяина дома.  
― Кажется не хватает какой-то детали, ― смущённо произнёс Куон, почесав затылок.
― Может у меня что-нибудь найдётся? ― Фрэнк поднял штанину, демонстрируя металлическую ногу.
― Новый протез? Поздравляю, ― улыбнулся Хизури.
― Он самый, ― довольно кивнул Фрэнк, ― подарок от самой лучшей сестры. Кстати, где она?
― Ребята! ― из кухни выскочила Кёко с повязанным фартуком и кинулась братьям на шею. ― Как же я рада вас видеть! 
― Мы думали, что став актрисой ты перестанешь стоять у плиты, ― поддразнил Сэм. 
―  Будь она хоть трижды знаменитой, этого никогда не случится, ― усмехнулся Куон, обняв Кёко сзади. 
― Я так рада, что вы к нам выбрались, ― просияла она.
― Так Рождество же, ― заметил Фрэнк, устраиваясь в кресле. 
― Ой! Мне пора накрывать на стол, ― спохватилась Кёко и поспешила на кухню.
― А нам пора этот стол собрать, ― Сэм похлопал Куона по плечу.

Едва Кёко успела выключить кипящий карри, как мобильный телефон пополз к краю столешницы. 

«Ричард Бейли», ― прочитала она на дисплее и взяла трубку.
― С Рождеством, моя дорогая, ― услышала крепкий ласковый голос.
― С Рождеством, Ричард. Как вы?
― Неплохо. Очень неплохо. Вчера доктора разрешили забрать её домой. Но всего на пару дней.
― Ей лучше?
― Надеюсь. Врачи говорят лечение даёт результат. Она практически забыла о том, что произошло семь лет назад. Вот только я всегда буду помнить… Спасибо, что сохранила ей жизнь. Я знаю, это было непросто. Но теперь у неё есть шанс начать всё сначала.
― Ричард, только Боги знают, как сильно я желала ей смерти, как хотела отправить её в ад… Но знаешь, глядя на неё тогда, в том амбаре, я поняла: она уже много лет была в аду. Она была больной женщиной, потерявшей дочь, а не хладнокровной убийцей. 
― Ты сможешь простить её когда-нибудь?
― Я постараюсь.
― А меня?
― Ох, Ричард…
― Я знаю, что ты скажешь, милая. Но если бы я тогда был более внимателен, если бы заметил, что что-то не так… Мы могли бы многого избежать.
― Ричард, прошу, давай не будем об этом. 
― Ты права. Праздник всё-таки… Хочешь с ней поговорить?
― А можно?
― Врачи сказали, что уже пора. И я думаю, она будет рада, ― Ричард опустил трубку, ― Саэна, Саэна, дорогая, с тобой кое-кто хочет поговорить.

Кёко почувствовала, как сердце остановилось, сжалось и застучало с новой силой.

― Алло… ― послышался в трубке голос Саэны. ― Я слушаю. Кто это?
― Здравствуй, мама. 

КОНЕЦ.
 
  
    Комментарий к Глава 26. Это конец
    Не бечено.

Спасибо всем, кто все эти годы неустанно следил за продолжением этой работы. Отдельное спасибо тем, кто поддерживал автора отзывами и добрым словом. 
Мне как-то даже не верится, что эта работа наконец-то закончена. Ура!

